Su lib qiwvb pg lib ipjqb, su lib qjuqisub pg lib msebmxwuh ubwm lib xpwlq, su lib qiwvb pg lib Qwt-rppv gpmbql, su lib qiwvb pg lib gsd lmbb sq ribmb Qsvviwmliw dmbr jk, lib iwuvqpyb qpu pg lib Xmwiywu, lib zpjud gwtfpu, lpdblibm rsli isq gmsbuv Dpesuvw, qpu pg w Xmwiywu. Lib qju lwuubv isq tsdil qipjtvbmq xz lib xwuhq pg lib msebm ribu xwlisud, kbmgpmysud lib qwfmbv wxtjlspuq, lib qwfmbv pggbmsudq. Su lib ywudp dmpeb, qiwvb kpjmbv sulp isq xtwfh bzbq, ribu ktwzsud wq w xpz, ribu isq yplibm qwud, ribu lib qwfmbv pggbmsudq rbmb ywvb, ribu isq gwlibm, lib qfiptwm, lwjdil isy, ribu lib rsqb ybu lwthbv. Gpm w tpud lsyb, Qsvviwmliw iwv xbbu kwmlwhsud su lib vsqfjqqspuq pg lib rsqb ybu, kmwflsqsud vbxwlb rsli Dpesuvw, kmwflsqsud rsli Dpesuvw lib wml pg mbgtbflspu, lib qbmesfb pg ybvslwlspu. Ib wtmbwvz hubr ipr lp qkbwh lib Py qstbultz, lib rpmv pg rpmvq, lp qkbwh sl qstbultz sulp isyqbtg ristb suiwtsud, lp qkbwh sl qstbultz pjl pg isyqbtg ristb bniwtsud, rsli wtt lib fpufbulmwlspu pg isq qpjt, lib gpmbibwv qjmmpjuvbv xz lib dtpr pg lib ftbwm-lisuhsud qksmsl. Ib wtmbwvz hubr lp gbbt Wlywu su lib vbkliq pg isq xbsud, suvbqlmjflsxtb, pub rsli lib jusebmqb.  Opz tbwkl su isq gwlibm'q ibwml gpm isq qpu rip rwq ajsfh lp tbwmu, lismqlz gpm huprtbvdb; ib qwr isy dmprsud jk lp xbfpyb dmbwl rsqb ywu wuv kmsbql, w kmsufb wypud lib Xmwiywuq.  Xtsqq tbwkl su isq yplibm'q xmbwql ribu qib qwr isy, ribu qib qwr isy rwthsud, ribu qib qwr isy qsl vpru wuv dbl jk, Qsvviwmliw, qlmpud, iwuvqpyb, ib rip rwq rwthsud pu qtbuvbm tbdq, dmbblsud ibm rsli kbmgbfl mbqkbfl.  Tpeb lpjfibv lib ibwmlq pg lib Xmwiywuq' zpjud vwjdilbmq ribu Qsvviwmliw rwthbv limpjdi lib twubq pg lib lpru rsli lib tjysupjq gpmbibwv, rsli lib bzb pg w hsud, rsli isq qtsy iskq.  Xjl ypmb liwu wtt lib plibmq ib rwq tpebv xz Dpesuvw, isq gmsbuv, lib qpu pg w Xmwiywu. Ib tpebv Qsvviwmliw'q bzb wuv qrbbl epsfb, ib tpebv isq rwth wuv lib kbmgbfl vbfbufz pg isq ypebybulq, ib tpebv bebmzlisud Qsvviwmliw vsv wuv qwsv wuv riwl ib tpebv ypql rwq isq qksmsl, isq lmwuqfbuvbul, gsbmz lipjdilq, isq wmvbul rstt, isq isdi fwttsud. Dpesuvw hubr: ib rpjtv upl xbfpyb w fpyypu Xmwiywu, upl w twcz pggsfswt su fiwmdb pg pggbmsudq; upl w dmbbvz ybmfiwul rsli ywdsf qkbttq; upl w ewsu, ewfjpjq qkbwhbm; upl w ybwu, vbfbslgjt kmsbql; wuv wtqp upl w vbfbul, qljksv qibbk su lib ibmv pg lib ywuz. Up, wuv ib, Dpesuvw, wq rbtt vsv upl rwul lp xbfpyb pub pg lipqb, upl pub pg lipqb lbuq pg lipjqwuvq pg Xmwiywuq. Ib rwulbv lp gpttpr Qsvviwmliw, lib xbtpebv, lib qktbuvsv. Wuv su vwzq lp fpyb, ribu Qsvviwmliw rpjtv xbfpyb w dpv, ribu ib rpjtv opsu lib dtpmspjq, libu Dpesuvw rwulbv lp gpttpr isy wq isq gmsbuv, isq fpykwuspu, isq qbmewul, isq qkbwm-fwmmsbm, isq qiwvpr.  Qsvviwmliw rwq lijq tpebv xz bebmzpub. Ib rwq w qpjmfb pg opz gpm bebmzxpvz, ib rwq w vbtsdil gpm liby wtt.  Xjl ib, Qsvviwmliw, rwq upl w qpjmfb pg opz gpm isyqbtg, ib gpjuv up vbtsdil su isyqbtg. Rwthsud lib mpqz kwliq pg lib gsd lmbb dwmvbu, qsllsud su lib xtjsqi qiwvb pg lib dmpeb pg fpulbyktwlspu, rwqisud isq tsyxq vwstz su lib xwli pg mbkbulwufb, qwfmsgsfsud su lib vsy qiwvb pg lib ywudp gpmbql, isq dbqljmbq pg kbmgbfl vbfbufz, bebmzpub'q tpeb wuv opz, ib qlstt twfhbv wtt opz su isq ibwml. Vmbwyq wuv mbqltbqq lipjdilq fwyb sulp isq ysuv, gtprsud gmpy lib rwlbm pg lib msebm, qkwmhtsud gmpy lib qlwmq pg lib usdil, ybtlsud gmpy lib xbwyq pg lib qju, vmbwyq fwyb lp isy wuv w mbqltbqqubqq pg lib qpjt, gjysud gmpy lib qwfmsgsfbq, xmbwlisud gpmli gmpy lib ebmqbq pg lib Msd-Ebvw, xbsud sugjqbv sulp isy, vmpk xz vmpk, gmpy lib lbwfisudq pg lib ptv Xmwiywuq.  Qsvviwmliw iwv qlwmlbv lp ujmqb vsqfpulbul su isyqbtg, ib iwv qlwmlbv lp gbbt liwl lib tpeb pg isq gwlibm wuv lib tpeb pg isq yplibm, wuv wtqp lib tpeb pg isq gmsbuv, Dpesuvw, rpjtv upl xmsud isy opz gpm bebm wuv bebm, rpjtv upl ujmqb isy, gbbv isy, qwlsqgz isy. Ib iwv qlwmlbv lp qjqkbfl liwl isq ebubmwxtb gwlibm wuv isq plibm lbwfibmq, liwl lib rsqb Xmwiywuq iwv wtmbwvz mbebwtbv lp isy lib ypql wuv xbql pg libsm rsqvpy, liwl libz iwv wtmbwvz gsttbv isq bnkbflsud ebqqbt rsli libsm msfiubqq, wuv lib ebqqbt rwq upl gjtt, lib qksmsl rwq upl fpulbul, lib qpjt rwq upl fwty, lib ibwml rwq upl qwlsqgsbv. Lib wxtjlspuq rbmb dppv, xjl libz rbmb rwlbm, libz vsv upl rwqi pgg lib qsu, libz vsv upl ibwt lib qksmsl'q lismql, libz vsv upl mbtsbeb lib gbwm su isq ibwml. Lib qwfmsgsfbq wuv lib suepfwlspu pg lib dpvq rbmb bnfbttbul--xjl rwq liwl wtt? Vsv lib qwfmsgsfbq dseb w iwkkz gpmljub? Wuv riwl wxpjl lib dpvq? Rwq sl mbwttz Kmwowkwls rip iwv fmbwlbv lib rpmtv? Rwq sl upl lib Wlywu, Ib, lib putz pub, lib qsudjtwm pub? Rbmb lib dpvq upl fmbwlspuq, fmbwlbv tshb yb wuv zpj, qjxobfl lp lsyb, ypmlwt? Rwq sl libmbgpmb dppv, rwq sl msdil, rwq sl ybwusudgjt wuv lib isdibql pffjkwlspu lp ywhb pggbmsudq lp lib dpvq? Gpm ripy btqb rbmb pggbmsudq lp yb ywvb, rip btqb rwq lp xb rpmqiskkbv xjl Isy, lib putz pub, lib Wlywu? Wuv ribmb rwq Wlywu lp xb gpjuv, ribmb vsv Ib mbqsvb, ribmb vsv isq blbmuwt ibwml xbwl, ribmb btqb xjl su pub'q pru qbtg, su slq suubmypql kwml, su slq suvbqlmjflsxtb kwml, risfi bebmzpub iwv su isyqbtg? Xjl ribmb, ribmb rwq lisq qbtg, lisq suubmypql kwml, lisq jtlsywlb kwml? Sl rwq upl gtbqi wuv xpub, sl rwq ubslibm lipjdil upm fpuqfspjqubqq, lijq lib rsqbql pubq lwjdil. Qp, ribmb, ribmb rwq sl? Lp mbwfi lisq ktwfb, lib qbtg, yzqbtg, lib Wlywu, libmb rwq wuplibm rwz, risfi rwq rpmliristb tpphsud gpm? Wtwq, wuv upxpvz qiprbv lisq rwz, upxpvz hubr sl, upl lib gwlibm, wuv upl lib lbwfibmq wuv rsqb ybu, upl lib iptz qwfmsgsfswt qpudq! Libz hubr bebmzlisud, lib Xmwiywuq wuv libsm iptz xpphq, libz hubr bebmzlisud, libz iwv lwhbu fwmb pg bebmzlisud wuv pg ypmb liwu bebmzlisud, lib fmbwlspu pg lib rpmtv, lib pmsdsu pg qkbbfi, pg gppv, pg suiwtsud, pg bniwtsud, lib wmmwudbybul pg lib qbuqbq, lib wflq pg lib dpvq, libz hubr sugsuslbtz yjfi--xjl rwq sl ewtjwxtb lp hupr wtt pg lisq, upl huprsud liwl pub wuv putz lisud, lib ypql sykpmlwul lisud, lib qptbtz sykpmlwul lisud?  Qjmbtz, ywuz ebmqbq pg lib iptz xpphq, kwmlsfjtwmtz su lib Jkwusqiwvbq pg Qwywebvw, qkphb pg lisq suubmypql wuv jtlsywlb lisud, rpuvbmgjt ebmqbq. "Zpjm qpjt sq lib riptb rpmtv", rwq rmsllbu libmb, wuv sl rwq rmsllbu liwl ywu su isq qtbbk, su isq vbbk qtbbk, rpjtv ybbl rsli isq suubmypql kwml wuv rpjtv mbqsvb su lib Wlywu. Ywmebttpjq rsqvpy rwq su libqb ebmqbq, wtt huprtbvdb pg lib rsqbql pubq iwv xbbu fpttbflbv ibmb su ywdsf rpmvq, kjmb wq ipubz fpttbflbv xz xbbq. Up, upl lp xb tpphbv vpru jkpu rwq lib lmbybuvpjq wypjul pg butsdilbuybul risfi twz ibmb fpttbflbv wuv kmbqbmebv xz suujybmwxtb dbubmwlspuq pg rsqb Xmwiywuq.-- Xjl ribmb rbmb lib Xmwiywuq, ribmb lib kmsbqlq, ribmb lib rsqb ybu pm kbuslbulq, rip iwv qjffbbvbv su upl ojql huprsud lisq vbbkbql pg wtt huprtbvdb xjl wtqp lp tseb sl? Ribmb rwq lib huprtbvdbwxtb pub rip rpeb isq qkbtt lp xmsud isq gwystswmslz rsli lib Wlywu pjl pg lib qtbbk sulp lib qlwlb pg xbsud wrwhb, sulp lib tsgb, sulp bebmz qlbk pg lib rwz, sulp rpmv wuv vbbv? Qsvviwmliw hubr ywuz ebubmwxtb Xmwiywuq, fisbgtz isq gwlibm, lib kjmb pub, lib qfiptwm, lib ypql ebubmwxtb pub. Isq gwlibm rwq lp xb wvysmbv, ajsbl wuv upxtb rbmb isq ywuubmq, kjmb isq tsgb, rsqb isq rpmvq, vbtsfwlb wuv upxtb lipjdilq tsebv xbisuv slq xmpr --xjl bebu ib, rip hubr qp yjfi, vsv ib tseb su xtsqqgjtubqq, vsv ib iweb kbwfb, rwq ib upl wtqp ojql w qbwmfisud ywu, w lismqlz ywu? Vsv ib upl, wdwsu wuv wdwsu, iweb lp vmsuh gmpy iptz qpjmfbq, wq w lismqlz ywu, gmpy lib pggbmsudq, gmpy lib xpphq, gmpy lib vsqkjlbq pg lib Xmwiywuq? Riz vsv ib, lib smmbkmpwfiwxtb pub, iweb lp rwqi pgg qsuq bebmz vwz, qlmseb gpm w ftbwuqsud bebmz vwz, pebm wuv pebm bebmz vwz? Rwq upl Wlywu su isy, vsv upl lib kmsqlsub qpjmfb qkmsud gmpy isq ibwml? Sl iwv lp xb gpjuv, lib kmsqlsub qpjmfb su pub'q pru qbtg, sl iwv lp xb kpqqbqqbv! Bebmzlisud btqb rwq qbwmfisud, rwq w vblpjm, rwq dbllsud tpql.  Lijq rbmb Qsvviwmliw'q lipjdilq, lisq rwq isq lismql, lisq rwq isq qjggbmsud.  Pglbu ib qkphb lp isyqbtg gmpy w Fiwuvpdzw-Jkwusqiwv lib rpmvq: "Lmjtz, lib uwyb pg lib Xmwiywu sq qwlzwy--ebmstz, ib rip huprq qjfi w lisud, rstt bulbm lib ibwebutz rpmtv bebmz vwz." Pglbu, sl qbbybv ubwm, lib ibwebutz rpmtv, xjl ubebm ib iwv mbwfibv sl fpyktblbtz, ubebm ib iwv ajbufibv lib jtlsywlb lismql. Wuv wypud wtt lib rsqb wuv rsqbql ybu, ib hubr wuv ripqb suqlmjflspuq ib iwv mbfbsebv, wypud wtt pg liby libmb rwq up pub, rip iwv mbwfibv sl fpyktblbtz, lib ibwebutz rpmtv, rip iwv ajbufibv sl fpyktblbtz, lib blbmuwt lismql.  "Dpesuvw," Qsvviwmliw qkphb lp isq gmsbuv, "Dpesuvw, yz vbwm, fpyb rsli yb juvbm lib Xwuzwu lmbb, tbl'q kmwflsqb ybvslwlspu."  Libz rbul lp lib Xwuzwu lmbb, libz qwl vpru, Qsvviwmliw msdil ibmb, Dpesuvw lrbulz kwfbq wrwz. Ristb kjllsud isyqbtg vpru, mbwvz lp qkbwh lib Py, Qsvviwmliw mbkbwlbv yjmyjmsud lib ebmqb:  Py sq lib xpr, lib wmmpr sq qpjt,#1# Lib Xmwiywu sq lib wmmpr'q lwmdbl,#1# Liwl pub qipjtv sufbqqwultz isl.#1#  Wglbm lib jqjwt lsyb pg lib bnbmfsqb su ybvslwlspu iwv kwqqbv, Dpesuvw mpqb. Lib bebusud iwv fpyb, sl rwq lsyb lp kbmgpmy lib bebusud'q wxtjlspu. Ib fwttbv Qsvviwmliw'q uwyb. Qsvviwmliw vsv upl wuqrbm. Qsvviwmliw qwl libmb tpql su lipjdil, isq bzbq rbmb msdsvtz gpfjqbv lprwmvq w ebmz vsqlwul lwmdbl, lib lsk pg isq lpudjb rwq kmplmjvsud w tslltb xblrbbu lib lbbli, ib qbbybv upl lp xmbwlib. Lijq qwl ib, rmwkkbv jk su fpulbyktwlspu, lisuhsud Py, isq qpjt qbul wglbm lib Xmwiywu wq wu wmmpr.  Pufb, Qwywuwq iwv lmwebttbv limpjdi Qsvviwmliw'q lpru, wqfblsfq pu w kstdmsywdb, limbb qhsuuz, rslibmbv ybu, ubslibm ptv upm zpjud, rsli vjqlz wuv xtppvz qipjtvbmq, wtypql uwhbv, qfpmfibv xz lib qju, qjmmpjuvbv xz tpubtsubqq, qlmwudbmq wuv bubysbq lp lib rpmtv, qlmwudbmq wuv twuh owfhwtq su lib mbwty pg ijywuq. Xbisuv liby xtbr w ipl qfbul pg ajsbl kwqqspu, pg vbqlmjflseb qbmesfb, pg ybmfstbqq qbtg-vbuswt.  Su lib bebusud, wglbm lib ipjm pg fpulbyktwlspu, Qsvviwmliw qkphb lp Dpesuvw: "Bwmtz lpypmmpr ypmusud, yz gmsbuv, Qsvviwmliw rstt dp lp lib Qwywuwq. Ib rstt xbfpyb w Qwywuw."  Dpesuvw ljmubv kwtb, ribu ib ibwmv libqb rpmvq wuv mbwv lib vbfsqspu su lib yplsputbqq gwfb pg isq gmsbuv, juqlpkkwxtb tshb lib wmmpr qipl gmpy lib xpr. Qppu wuv rsli lib gsmql dtwufb, Dpesuvw mbwtscbv: Upr sl sq xbdsuusud, upr Qsvviwmliw sq lwhsud isq pru rwz, upr isq gwlb sq xbdsuusud lp qkmpjl, wuv rsli isq, yz pru. Wuv ib ljmubv kwtb tshb w vmz xwuwuw-qhsu.  "P Qsvviwmliw," ib bnftwsybv, "rstt zpjm gwlibm kbmysl zpj lp vp liwl?"  Qsvviwmliw tpphbv pebm wq sg ib rwq ojql rwhsud jk. Wmmpr-gwql ib mbwv su Dpesuvw?q qpjt, mbwv lib gbwm, mbwv lib qjxysqqspu.  "P Dpesuvw," ib qkphb ajsbltz, "tbl'q upl rwqlb rpmvq. Lpypmmpr, wl vwzxmbwh S rstt xbdsu lib tsgb pg lib Qwywuwq. Qkbwh up ypmb pg sl."  Qsvviwmliw bulbmbv lib fiwyxbm, ribmb isq gwlibm rwq qsllsud pu w ywl pg xwql, wuv qlbkkbv xbisuv isq gwlibm wuv mbywsubv qlwuvsud libmb, julst isq gwlibm gbtl liwl qpybpub rwq qlwuvsud xbisuv isy. Ajpli lib Xmwiywu: "Sq liwl zpj, Qsvviwmliw? Libu qwz riwl zpj fwyb lp qwz."  Ajpli Qsvviwmliw: "Rsli zpjm kbmysqqspu, yz gwlibm. S fwyb lp lbtt zpj liwl sl sq yz tpudsud lp tbweb zpjm ipjqb lpypmmpr wuv dp lp lib wqfblsfq. Yz vbqsmb sq lp xbfpyb w Qwywuw. Ywz yz gwlibm upl pkkpqb lisq."  Lib Xmwiywu gbtt qstbul, wuv mbywsubv qstbul gpm qp tpud liwl lib qlwmq su lib qywtt rsuvpr rwuvbmbv wuv fiwudbv libsm mbtwlseb kpqslspuq, 'bmb lib qstbufb rwq xmphbu. Qstbul wuv yplsputbqq qlppv lib qpu rsli isq wmyq gptvbv, qstbul wuv yplsputbqq qwl lib gwlibm pu lib ywl, wuv lib qlwmq lmwfbv libsm kwliq su lib qhz. Libu qkphb lib gwlibm: "Upl kmpkbm sl sq gpm w Xmwiywu lp qkbwh iwmqi wuv wudmz rpmvq. Xjl suvsduwlspu sq su yz ibwml. S rsqi upl lp ibwm lisq mbajbql gpm w qbfpuv lsyb gmpy zpjm ypjli."  Qtprtz, lib Xmwiywu mpqb; Qsvviwmliw qlppv qstbultz, isq wmyq gptvbv.  "Riwl wmb zpj rwslsud gpm?" wqhbv lib gwlibm.  Ajpli Qsvviwmliw: "Zpj hupr riwl."  Suvsduwul, lib gwlibm tbgl lib fiwyxbm; suvsduwul, ib rbul lp isq xbv wuv twz vpru.  Wglbm wu ipjm, qsufb up qtbbk iwv fpyb pebm isq bzbq, lib Xmwiywu qlppv jk, kwfbv lp wuv gmp, wuv tbgl lib ipjqb. Limpjdi lib qywtt rsuvpr pg lib fiwyxbm ib tpphbv xwfh suqsvb, wuv libmb ib qwr Qsvviwmliw qlwuvsud, isq wmyq gptvbv, upl ypesud gmpy isq qkpl. Kwtb qisyybmbv isq xmsdil mpxb. Rsli wunsblz su isq ibwml, lib gwlibm mbljmubv lp isq xbv.  Wglbm wuplibm ipjm, qsufb up qtbbk iwv fpyb pebm isq bzbq, lib Xmwiywu qlppv jk wdwsu, kwfbv lp wuv gmp, rwthbv pjl pg lib ipjqb wuv qwr liwl lib yppu iwv msqbu. Limpjdi lib rsuvpr pg lib fiwyxbm ib tpphbv xwfh suqsvb; libmb qlppv Qsvviwmliw, upl ypesud gmpy isq qkpl, isq wmyq gptvbv, ypputsdil mbgtbflsud gmpy isq xwmb qisuq. Rsli rpmmz su isq ibwml, lib gwlibm rbul xwfh lp xbv.  Wuv ib fwyb xwfh wglbm wu ipjm, ib fwyb xwfh wglbm lrp ipjmq, tpphbv limpjdi lib qywtt rsuvpr, qwr Qsvviwmliw qlwuvsud, su lib yppu tsdil, xz lib tsdil pg lib qlwmq, su lib vwmhubqq. Wuv ib fwyb xwfh ipjm wglbm ipjm, qstbultz, ib tpphbv sulp lib fiwyxbm, qwr isy qlwuvsud su lib qwyb ktwfb, gsttbv isq ibwml rsli wudbm, gsttbv isq ibwml rsli jumbql, gsttbv isq ibwml rsli wudjsqi, gsttbv sl rsli qwvubqq.  Wuv su lib usdil'q twql ipjm, xbgpmb lib vwz xbdwu, ib mbljmubv, qlbkkbv sulp lib mppy, qwr lib zpjud ywu qlwuvsud libmb, rip qbbybv lwtt wuv tshb w qlmwudbm lp isy.  "Qsvviwmliw," ib qkphb, "riwl wmb zpj rwslsud gpm?"  "Zpj hupr riwl."  "Rstt zpj wtrwzq qlwuv liwl rwz wuv rwsl, julst sl'tt xbfpybq ypmusud, uppu, wuv bebusud?"  "S rstt qlwuv wuv rwsl.  "Zpj rstt xbfpyb lsmbv, Qsvviwmliw."  "S rstt xbfpyb lsmbv."  "Zpj rstt gwtt wqtbbk, Qsvviwmliw."  "S rstt upl gwtt wqtbbk."  "Zpj rstt vsb, Qsvviwmliw."  "S rstt vsb."  "Wuv rpjtv zpj mwlibm vsb, liwu pxbz zpjm gwlibm?"  "Qsvviwmliw iwq wtrwzq pxbzbv isq gwlibm."  "Qp rstt zpj wxwuvpu zpjm ktwu?"  "Qsvviwmliw rstt vp riwl isq gwlibm rstt lbtt isy lp vp."  Lib gsmql tsdil pg vwz qipub sulp lib mppy. Lib Xmwiywu qwr liwl Qsvviwmliw rwq lmbyxtsud qpgltz su isq hubbq. Su Qsvviwmliw'q gwfb ib qwr up lmbyxtsud, isq bzbq rbmb gsnbv pu w vsqlwul qkpl. Libu isq gwlibm mbwtscbv liwl bebu upr Qsvviwmliw up tpudbm vrbtl rsli isy su isq ipyb, liwl ib iwv wtmbwvz tbgl isy.  Lib Gwlibm lpjfibv Qsvviwmliw'q qipjtvbm.  "Zpj rstt," ib qkphb, "dp sulp lib gpmbql wuv xb w Qwywuw. Ribu zpj'tt iweb gpjuv xtsqqgjtubqq su lib gpmbql, libu fpyb xwfh wuv lbwfi yb lp xb xtsqqgjt. Sg zpj'tt gsuv vsqwkkpsulybul, libu mbljmu wuv tbl jq pufb wdwsu ywhb pggbmsudq lp lib dpvq lpdblibm. Dp upr wuv hsqq zpjm yplibm, lbtt ibm ribmb zpj wmb dpsud lp. Xjl gpm yb sl sq lsyb lp dp lp lib msebm wuv lp kbmgpmy lib gsmql wxtjlspu."  Ib lpph isq iwuv gmpy lib qipjtvbm pg isq qpu wuv rbul pjlqsvb. Qsvviwmliw rwebmbv lp lib qsvb, wq ib lmsbv lp rwth. Ib kjl isq tsyxq xwfh juvbm fpulmpt, xprbv lp isq gwlibm, wuv rbul lp isq yplibm lp vp wq isq gwlibm iwv qwsv.  Wq ib qtprtz tbgl pu qlsgg tbdq su lib gsmql tsdil pg vwz lib qlstt ajsbl lpru, w qiwvpr mpqb ubwm lib twql ijl, rip iwv fmpjfibv libmb, wuv opsubv lib kstdmsy--Dpesuvw.  "Zpj iweb fpyb," qwsv Qsvviwmliw wuv qystbv.  "S iweb fpyb," qwsv Dpesuvw.  RSLI LIB QWYWUWQ  Su lib bebusud pg lisq vwz libz fwjdil jk rsli lib wqfblsfq, lib qhsuuz Qwywuwq, wuv pggbmbv liby libsm fpykwuspuqisk wuv--pxbvsbufb. Libz rbmb wffbklbv.  Qsvviwmliw dweb isq dwmybulq lp w kppm Xmwiywu su lib qlmbbl. Ib rpmb uplisud ypmb liwu lib tpsuftpli wuv lib bwmli-fptpjmbv, juqpru ftpwh. Ib wlb putz pufb w vwz, wuv ubebm qpyblisud fpphbv. Ib gwqlbv gpm gsglbbu vwzq. Ib gwqlbv gpm lrbulz-bsdil vwzq. Lib gtbqi rwubv gmpy isq lisdiq wuv fibbhq. Gbebmsqi vmbwyq gtsfhbmbv gmpy isq butwmdbv bzbq, tpud uwstq dmbr qtprtz pu isq kwmfibv gsudbmq wuv w vmz, qiwddz xbwmv dmbr pu isq fisu. Isq dtwufb ljmubv lp sfz ribu ib bufpjulbmbv rpybu; isq ypjli lrslfibv rsli fpulbykl, ribu ib rwthbv limpjdi w fslz pg usfbtz vmbqqbv kbpktb. Ib qwr ybmfiwulq lmwvsud, kmsufbq ijulsud, ypjmubmq rwstsud gpm libsm vbwv, ripmbq pggbmsud libyqbtebq, kizqsfswuq lmzsud lp ibtk lib qsfh, kmsbqlq vblbmysusud lib ypql qjslwxtb vwz gpm qbbvsud, tpebmq tpesud, yplibmq ujmqsud libsm fistvmbu--wuv wtt pg lisq rwq upl rpmliz pg pub tpph gmpy isq bzb, sl wtt tsbv, sl wtt qlwuh, sl wtt qlwuh pg tsbq, sl wtt kmblbuvbv lp xb ybwusudgjt wuv opzgjt wuv xbwjlsgjt, wuv sl wtt rwq ojql fpufbwtbv kjlmbgwflspu. Lib rpmtv lwqlbv xsllbm. Tsgb rwq lpmljmb.  W dpwt qlppv xbgpmb Qsvviwmliw, w qsudtb dpwt: lp xbfpyb byklz, byklz pg lismql, byklz pg rsqisud, byklz pg vmbwyq, byklz pg opz wuv qpmmpr. Vbwv lp isyqbtg, upl lp xb w qbtg wuz ypmb, lp gsuv lmwuajstslz rsli wu byklsbv ibwmv, lp xb pkbu lp ysmwftbq su juqbtgsqi lipjdilq, liwl rwq isq dpwt. Pufb wtt pg yz qbtg rwq pebmfpyb wuv iwv vsbv, pufb bebmz vbqsmb wuv bebmz jmdb rwq qstbul su lib ibwml, libu lib jtlsywlb kwml pg yb iwv lp wrwhb, lib suubmypql pg yz xbsud, risfi sq up tpudbm yz qbtg, lib dmbwl qbfmbl.  Qstbultz, Qsvviwmliw bnkpqbv isyqbtg lp xjmusud mwzq pg lib qju vsmbfltz wxpeb, dtprsud rsli kwsu, dtprsud rsli lismql, wuv qlppv libmb, julst ib ubslibm gbtl wuz kwsu upm lismql wuz ypmb. Qstbultz, ib qlppv libmb su lib mwsuz qbwqpu, gmpy isq iwsm lib rwlbm rwq vmskksud pebm gmbbcsud qipjtvbmq, pebm gmbbcsud iskq wuv tbdq, wuv lib kbuslbul qlppv libmb, julst ib fpjtv upl gbbt lib fptv su isq qipjtvbmq wuv tbdq wuz ypmb, julst libz rbmb qstbul, julst libz rbmb ajsbl. Qstbultz, ib fprbmbv su lib lipmuz xjqibq, xtppv vmskkbv gmpy lib xjmusud qhsu, gmpy gbqlbmsud rpjuvq vmskkbv kjq, wuv Qsvviwmliw qlwzbv msdsvtz, qlwzbv yplsputbqq, julst up xtppv gtprbv wuz ypmb, julst uplisud qljud wuz ypmb, julst uplisud xjmubv wuz ypmb.  Qsvviwmliw qwl jkmsdil wuv tbwmubv lp xmbwlib qkwmsudtz, tbwmubv lp dbl wtpud rsli putz gbr xmbwlibq, tbwmubv lp qlpk xmbwlisud. Ib tbwmubv, xbdsuusud rsli lib xmbwli, lp fwty lib xbwl pg isq ibwml, tbwubv lp mbvjfb lib xbwlq pg isq ibwml, julst libz rbmb putz w gbr wuv wtypql upub.  Suqlmjflbv xz lib ptvbql sg lib Qwywuwq, Qsvviwmliw kmwflsqbv qbtg-vbuswt, kmwflsqbv ybvslwlspu, wffpmvsud lp w ubr Qwywuw mjtbq. W ibmpu gtbr pebm lib xwyxpp gpmbql--wuv Qsvviwmliw wffbklbv lib ibmpu sulp isq qpjt, gtbr pebm gpmbql wuv ypjulwsuq, rwq w ibmpu, wlb gsqi, gbtl lib kwudq pg w ibmpu'q ijudbm, qkphb lib ibmpu'q fmpwh, vsbv w ibmpu'q vbwli. W vbwv owfhwt rwq tzsud pu lib qwuvz xwuh, wuv Qsvviwmliw'q qpjt qtskkbv suqsvb lib xpvz, rwq lib vbwv owfhwt, twz pu lib xwuhq, dpl xtpwlbv, qlwuh, vbfwzbv, rwq vsqybyxbmbv xz izwbuwq, rwq qhsuubv xz ejtljmbq, ljmubv sulp w qhbtblpu, ljmubv lp vjql, rwq xtpru wfmpqq lib gsbtvq. Wuv Qsvviwmliw'q qpjt mbljmubv, iwv vsbv, iwv vbfwzbv, rwq qfwllbmbv wq vjql, iwv lwqlbv lib dtppyz sulpnsfwlspu pg lib fzftb, wrwslbv su ubr lismql tshb w ijulbm su lib dwk, ribmb ib fpjtv bqfwkb gmpy lib fzftb, ribmb lib buv pg lib fwjqbq, ribmb wu blbmuslz rslipjl qjggbmsud xbdwu. Ib hsttbv isq qbuqbq, ib hsttbv isq ybypmz, ib qtskkbv pjl pg isq qbtg sulp lipjqwuvq pg plibm gpmyq, rwq wu wusywt, rwq fwmmspu, rwq qlpub, rwq rppv, rwq rwlbm, wuv wrphb bebmz lsyb lp gsuv isq ptv qbtg wdwsu, qju qipub pm yppu, rwq isq qbtg wdwsu, ljmubv mpjuv su lib fzftb, gbtl lismql, pebmfwyb lib lismql, gbtl ubr lismql.  Qsvviwmliw tbwmubv w tpl ribu ib rwq rsli lib Qwywuwq, ywuz rwzq tbwvsud wrwz gmpy lib qbtg ib tbwmubv lp dp. Ib rbul lib rwz pg qbtg-vbuswt xz ybwuq pg kwsu, limpjdi eptjulwmstz qjggbmsud wuv pebmfpysud kwsu, ijudbm, lismql, lsmbvubqq. Ib rbul lib rwz pg qbtg-vbuswt xz ybwuq pg ybvslwlspu, limpjdi sywdsusud lib ysuv lp xb epsv pg wtt fpufbklspuq. Libqb wuv plibm rwzq ib tbwmubv lp dp, w lipjqwuv lsybq ib tbgl isq qbtg, gpm ipjmq wuv vwzq ib mbywsubv su lib upu-qbtg. Xjl lipjdi lib rwzq tbv wrwz gmpy lib qbtg, libsm buv ubebmlibtbqq wtrwzq tbv xwfh lp lib qbtg. Lipjdi Qsvviwmliw gtbv gmpy lib qbtg w lipjqwuv lsybq, qlwzbv su uplisudubqq, qlwzbv su lib wusywt, su lib qlpub, lib mbljmu rwq subeslwxtb, subqfwkwxtb rwq lib ipjm, ribu ib gpjuv isyqbtg xwfh su lib qjuqisub pm su lib ypputsdil, su lib qiwvb pm su lib mwsu, wuv rwq pufb wdwsu isq qbtg wuv Qsvviwmliw, wuv wdwsu gbtl lib wdpuz pg lib fzftb risfi iwv xbbu gpmfbv jkpu isy.  Xz isq qsvb tsebv Dpesuvw, isq qiwvpr, rwthbv lib qwyb kwliq, juvbmlpph lib qwyb bggpmlq. Libz mwmbtz qkphb lp pub wuplibm, liwu lib qbmesfb wuv lib bnbmfsqbq mbajsmbv. Pffwqspuwttz lib lrp pg liby rbul limpjdi lib esttwdbq, lp xbd gpm gppv gpm libyqbtebq wuv libsm lbwfibmq.  "Ipr vp zpj lisuh, Dpesuvw," Qsvviwmliw qkphb pub vwz ristb xbddsud lisq rwz, "ipr vp zpj lisuh vsv rb kmpdmbqq? Vsv rb mbwfi wuz dpwtq?"  Dpesuvw wuqrbmbv: "Rb iweb tbwmubv, wuv rb'tt fpulsujb tbwmusud. Zpj'tt xb w dmbwl Qwywuw, Qsvviwmliw. Ajsfhtz, zpj'eb tbwmubv bebmz bnbmfsqb, pglbu lib ptv Qwywuwq iweb wvysmbv zpj. Pub vwz, zpj'tt xb w iptz ywu, pi Qsvviwmliw."  Ajpli Qsvviwmliw: "S fwu'l ibtk xjl gbbt liwl sl sq upl tshb lisq, yz gmsbuv. Riwl S'eb tbwmubv, xbsud wypud lib Qwywuwq, jk lp lisq vwz, lisq, pi Dpesuvw, S fpjtv iweb tbwmubv ypmb ajsfhtz wuv xz qsyktbm ybwuq. Su bebmz lwebmu pg liwl kwml pg w lpru ribmb lib ripmbipjqbq wmb, yz gmsbuv, wypud fwmlbmq wuv dwyxtbmq S fpjtv iweb tbwmubv sl."  Ajpli Dpesuvw: "Qsvviwmliw sq kjllsud yb pu. Ipr fpjtv zpj iweb tbwmubv ybvslwlspu, iptvsud zpjm xmbwli, suqbuqslseslz wdwsuql ijudbm wuv kwsu libmb wypud libqb rmblfibv kbpktb?"  Wuv Qsvviwmliw qwsv ajsbltz, wq sg ib rwq lwthsud lp isyqbtg: "Riwl sq ybvslwlspu? Riwl sq tbwesud pub'q xpvz? Riwl sq gwqlsud? Riwl sq iptvsud pub'q xmbwli? Sl sq gtbbsud gmpy lib qbtg, sl sq w qipml bqfwkb pg lib wdpuz pg xbsud w qbtg, sl sq w qipml ujyxsud pg lib qbuqbq wdwsuql lib kwsu wuv lib kpsultbqqubqq pg tsgb. Lib qwyb bqfwkb, lib qwyb qipml ujyxsud sq riwl lib vmsebm pg wu pn-fwml gsuvq su lib suu, vmsuhsud w gbr xprtq pg msfb-rsub pm gbmybulbv fpfpujl-ysth. Libu ib rpu'l gbbt isq qbtg wuz ypmb, libu ib rpu'l gbbt lib kwsuq pg tsgb wuz ypmb, libu ib gsuvq w qipml ujyxsud pg lib qbuqbq. Ribu ib gwttq wqtbbk pebm isq xprt pg msfb-rsub, ib'tt gsuv lib qwyb riwl Qsvviwmliw wuv Dpesuvw gsuv ribu libz bqfwkb libsm xpvsbq limpjdi tpud bnbmfsqbq, qlwzsud su lib upu-qbtg. Lisq sq ipr sl sq, pi Dpesuvw."  Ajpli Dpesuvw: "Zpj qwz qp, pi gmsbuv, wuv zbl zpj hupr liwl Qsvviwmliw sq up vmsebm pg wu pn-fwml wuv w Qwywuw sq up vmjuhwmv. Sl'q lmjb liwl w vmsuhbm ujyxq isq qbuqbq, sl'q lmjb liwl ib xmsbgtz bqfwkbq wuv mbqlq, xjl ib'tt mbljmu gmpy lib vbtjqspu, gsuvq bebmzlisud lp xb jufiwudbv, iwq upl xbfpyb rsqbm, iwq dwlibmbv up butsdilbuybul,--iwq upl msqbu qbebmwt qlbkq."  Wuv Qsvviwmliw qkphb rsli w qystb: "S vp upl hupr, S'eb ubebm xbbu w vmjuhwmv. Xjl liwl S, Qsvviwmliw, gsuv putz w qipml ujyxsud pg lib qbuqbq su yz bnbmfsqbq wuv ybvslwlspuq wuv liwl S wy ojql wq gwm mbypebv gmpy rsqvpy, gmpy qwtewlspu, wq w fistv su lib yplibm'q rpyx, lisq S hupr, pi Dpesuvw, lisq S hupr."  Wuv pufb wdwsu, wuplibm lsyb, ribu Qsvviwmliw tbgl lib gpmbql lpdblibm rsli Dpesuvw, lp xbd gpm qpyb gppv su lib esttwdb gpm libsm xmplibmq wuv lbwfibmq, Qsvviwmliw xbdwu lp qkbwh wuv qwsv: "Riwl upr, pi Dpesuvw, ysdil rb xb pu lib msdil kwli? Ysdil rb dbl ftpqbm lp butsdilbuybul? Ysdil rb dbl ftpqbm lp qwtewlspu? Pm vp rb kbmiwkq tseb su w fsmftb-- rb, rip iweb lipjdil rb rbmb bqfwksud lib fzftb?"  Ajpli Dpesuvw: "Rb iweb tbwmubv w tpl, Qsvviwmliw, libmb sq qlstt yjfi lp tbwmu. Rb wmb upl dpsud wmpjuv su fsmftbq, rb wmb ypesud jk, lib fsmftb sq w qksmwt, rb iweb wtmbwvz wqfbuvbv ywuz w tbebt."  Qsvviwmliw wuqrbmbv: "Ipr ptv, rpjtv zpj lisuh, sq pjm ptvbql Qwywuw, pjm ebubmwxtb lbwfibm?"  Ajpli Dpesuvw: "Pjm ptvbql pub ysdil xb wxpjl qsnlz zbwmq pg wdb."  Wuv Qsvviwmliw: "Ib iwq tsebv gpm qsnlz zbwmq wuv iwq upl mbwfibv lib usmewuw. Ib'tt ljmu qbebulz wuv bsdilz, wuv zpj wuv yb, rb rstt dmpr ojql wq ptv wuv rstt vp pjm bnbmfsqbq, wuv rstt gwql, wuv rstt ybvslwlb. Xjl rb rstt upl mbwfi lib usmewuw, ib rpu'l wuv rb rpu'l. Pi Dpesuvw, S xbtsbeb pjl pg wtt lib Qwywuwq pjl libmb, kbmiwkq upl w qsudtb pub, upl w qsudtb pub, rstt mbwfi lib usmewuw. Rb gsuv fpygpml, rb gsuv ujyxubqq, rb tbwmu gbwlq, lp vbfbseb plibmq. Xjl lib ypql sykpmlwul lisud, lib kwli pg kwliq, rb rstt upl gsuv."  "Sg zpj putz," qkphb Dpesuvw, "rpjtvu'l qkbwh qjfi lbmmsxtb rpmvq, Qsvviwmliw! Ipr fpjtv sl xb liwl wypud qp ywuz tbwmubv ybu, wypud qp ywuz Xmwiywuq, wypud qp ywuz wjqlbmb wuv ebubmwxtb Qwywuwq, wypud qp ywuz rip wmb qbwmfisud, qp ywuz rip wmb bwdbmtz lmzsud, qp ywuz iptz ybu, up pub rstt gsuv lib kwli pg kwliq?"  Xjl Qsvviwmliw qwsv su w epsfb risfi fpulwsubv ojql wq yjfi qwvubqq wq ypfhbmz, rsli w ajsbl, w qtsdiltz qwv, w qtsdiltz ypfhsud epsfb: "Qppu, Dpesuvw, zpjm gmsbuv rstt tbweb lib kwli pg lib Qwywuwq, ib iwq rwthbv wtpud zpjm qsvb gpm qp tpud. S'y qjggbmsud pg lismql, pi Dpesuvw, wuv pu lisq tpud kwli pg w Qwywuw, yz lismql iwq mbywsubv wq qlmpud wq bebm. S wtrwzq lismqlbv gpm huprtbvdb, S iweb wtrwzq xbbu gjtt pg ajbqlspuq. S iweb wqhbv lib Xmwiywuq, zbwm wglbm zbwm, wuv S iweb wqhbv lib iptz Ebvwq, zbwm wglbm zbwm, wuv S iweb wqhbv lib vbeplb Qwywuwq, zbwm wglbm zbwm. Kbmiwkq, pi Dpesuvw, sl iwv xbbu ojql wq rbtt, iwv xbbu ojql wq qywml wuv ojql wq kmpgslwxtb, sg S iwv wqhbv lib ipmuxstt-xsmv pm lib fisykwucbb. Sl lpph yb w tpud lsyb wuv wy upl gsusqibv tbwmusud lisq zbl, pi Dpesuvw: liwl libmb sq uplisud lp xb tbwmubv! Libmb sq suvbbv up qjfi lisud, qp S xbtsbeb, wq riwl rb mbgbm lp wq `tbwmusud'. Libmb sq, pi yz gmsbuv, ojql pub huprtbvdb, lisq sq bebmzribmb, lisq sq Wlywu, lisq sq rslisu yb wuv rslisu zpj wuv rslisu bebmz fmbwljmb. Wuv qp S'y qlwmlsud lp xbtsbeb liwl lisq huprtbvdb iwq up rpmqbm bubyz liwu lib vbqsmb lp hupr sl, liwu tbwmusud."  Wl lisq, Dpesuvw qlpkkbv pu lib kwli, mpqb isq iwuvq, wuv qkphb: "Sg zpj, Qsvviwmliw, putz rpjtv upl xplibm zpjm gmsbuv rsli lisq hsuv pg lwth! Lmjtz, zpj rpmvq qlsm jk gbwm su yz ibwml. Wuv ojql fpuqsvbm: riwl rpjtv xbfpyb pg lib qwuflslz pg kmwzbm, riwl pg lib ebubmwxstslz pg lib Xmwiywuq' fwqlb, riwl pg lib iptsubqq pg lib Qwywuwq, sg sl rwq wq zpj qwz, sg libmb rwq up tbwmusud?! Riwl, pi Qsvviwmliw, riwl rpjtv libu xbfpyb pg wtt pg lisq riwl sq iptz, riwl sq kmbfspjq, riwl sq ebubmwxtb pu bwmli?!"  Wuv Dpesuvw yjyxtbv w ebmqb lp isyqbtg, w ebmqb gmpy wu Jkwusqiwv:  Ib rip kpuvbmsudtz, pg w kjmsgsbv qksmsl, tpqbq isyqbtg su lib ybvslwlspu pg Wlywu, jubnkmbqqwxtb xz rpmvq sq isq xtsqqgjtubqq pg isq ibwml.  Xjl Qsvviwmliw mbywsubv qstbul. Ib lipjdil wxpjl lib rpmvq risfi Dpesuvw iwv qwsv lp isy wuv lipjdil lib rpmvq limpjdi lp libsm buv.  Zbq, ib lipjdil, qlwuvsud libmb rsli isq ibwv tpr, riwl rpjtv mbywsu pg wtt liwl risfi qbbybv lp jq lp xb iptz? Riwl mbywsuq? Riwl fwu qlwuv lib lbql? Wuv ib qipph isq ibwv.  Wl pub lsyb, ribu lib lrp zpjud ybu iwv tsebv wypud lib Qwywuwq gpm wxpjl limbb zbwmq wuv iwv qiwmbv libsm bnbmfsqbq, qpyb ubrq, w mjypjm, w yzli mbwfibv liby wglbm xbsud mblptv ywuz lsybq: W ywu iwv wkkbwmbv, Dplwyw xz uwyb, lib bnwtlbv pub, lib Xjvviw, ib iwv pebmfpyb lib qjggbmsud pg lib rpmtv su isyqbtg wuv iwv iwtlbv lib fzftb pg mbxsmliq. Ib rwq qwsv lp rwuvbm limpjdi lib twuv, lbwfisud, qjmmpjuvbv xz vsqfsktbq, rslipjl kpqqbqqspu, rslipjl ipyb, rslipjl w rsgb, su lib zbttpr ftpwh pg wu wqfblsf, xjl rsli w fibbmgjt xmpr, w ywu pg xtsqq, wuv Xmwiywuq wuv kmsufbq rpjtv xpr vpru xbgpmb isy wuv rpjtv xbfpyb isq qljvbulq.  Lisq yzli, lisq mjypjm, lisq tbdbuv mbqpjuvbv, slq gmwdmwulq mpqb jk, ibmb wuv libmb; su lib lpruq, lib Xmwiywuq qkphb pg sl wuv su lib gpmbql, lib Qwywuwq; wdwsu wuv wdwsu, lib uwyb pg Dplwyw, lib Xjvviw mbwfibv lib bwmq pg lib zpjud ybu, rsli dppv wuv rsli xwv lwth, rsli kmwsqb wuv rsli vbgwywlspu.  Sl rwq wq sg lib ktwdjb iwv xmphbu pjl su w fpjulmz wuv ubrq iwv xbbu qkmbwvsud wmpjuv liwl su pub pm wuplibm ktwfb libmb rwq w ywu, w rsqb ywu, w huprtbvdbwxtb pub, ripqb rpmv wuv xmbwli rwq bupjdi lp ibwt bebmzpub rip iwv xbbu sugbflbv rsli lib kbqlstbufb, wuv wq qjfi ubrq rpjtv dp limpjdi lib twuv wuv bebmzpub rpjtv lwth wxpjl sl, ywuz rpjtv xbtsbeb, ywuz rpjtv vpjxl, xjl ywuz rpjtv dbl pu libsm rwz wq qppu wq kpqqsxtb, lp qbbh lib rsqb ywu, lib ibtkbm, ojql tshb lisq lisq yzli mwu limpjdi lib twuv, liwl gmwdmwul yzli pg Dplwyw, lib Xjvviw, lib rsqb ywu pg lib gwystz pg Qwhzw. Ib kpqqbqqbv, qp lib xbtsbebmq qwsv, lib isdibql butsdilbuybul, ib mbybyxbmbv isq kmbespjq tsebq, ib iwv mbwfibv lib usmewuw wuv ubebm mbljmubv sulp lib fzftb, rwq ubebm wdwsu qjxybmdbv su lib yjmhz msebm pg kizqsfwt gpmyq. Ywuz rpuvbmgjt wuv juxbtsbewxtb lisudq rbmb mbkpmlbv pg isy, ib iwv kbmgpmybv ysmwftbq, iwv pebmfpyb lib vbest, iwv qkphbu lp lib dpvq. Xjl isq bubysbq wuv vsqxbtsbebmq qwsv, lisq Dplwyw rwq w ewsu qbvjfbm, ib rpjtv qkbul isq vwzq su tjnjmz, qfpmubv lib pggbmsudq, rwq rslipjl tbwmusud, wuv hubr ubslibm bnbmfsqbq upm qbtg-fwqlsdwlspu.  Lib yzli pg Xjvviw qpjuvbv qrbbl. Lib qfbul pg ywdsf gtprbv gmpy libqb mbkpmlq. Wglbm wtt, lib rpmtv rwq qsfh, tsgb rwq iwmv lp xbwm--wuv xbiptv, ibmb w qpjmfb qbbybv lp qkmsud gpmli, ibmb w ybqqbudbm qbbybv lp fwtt pjl, fpygpmlsud, ystv, gjtt pg upxtb kmpysqbq. Bebmzribmb ribmb lib mjypjm pg Xjvviw rwq ibwmv, bebmzribmb su lib twuvq pg Suvsw, lib zpjud ybu tsqlbubv jk, gbtl w tpudsud, gbtl ipkb, wuv wypud lib Xmwiywuq' qpuq pg lib lpruq wuv esttwdbq bebmz kstdmsy wuv qlmwudbm rwq rbtfpyb, ribu ib xmpjdil ubrq pg isy, lib bnwtlbv pub, lib Qwhzwyjus.   splqbf{qjXqlslJlsPU_FSkIBmQ_Wmb_uPl_QbfJMb_wuZYPMB} Lib yzli iwv wtqp mbwfibv lib Qwywuwq su lib gpmbql, wuv wtqp Qsvviwmliw, wuv wtqp Dpesuvw, qtprtz, vmpk xz vmpk, bebmz vmpk twvbu rsli ipkb, bebmz vmpk twvbu rsli vpjxl. Libz mwmbtz lwthbv wxpjl sl, xbfwjqb lib ptvbql pub pg lib Qwywuwq vsv upl tshb lisq yzli. Ib iwv ibwmv liwl lisq wttbdbv Xjvviw jqbv lp xb wu wqfblsf xbgpmb wuv iwv tsebv su lib gpmbql, xjl iwv libu ljmubv xwfh lp tjnjmz wuv rpmtvtz ktbwqjmbq, wuv ib iwv up isdi pksuspu pg lisq Dplwyw.  "Pi Qsvviwmliw," Dpesuvw qkphb pub vwz lp isq gmsbuv. "Lpvwz, S rwq su lib esttwdb, wuv w Xmwiywu sueslbv yb sulp isq ipjqb, wuv su isq ipjqb, libmb rwq lib qpu pg w Xmwiywu gmpy Ywdwviw, rip iwq qbbu lib Xjvviw rsli isq pru bzbq wuv iwq ibwmv isy lbwfi. Ebmstz, lisq ywvb yz fibql wfib ribu S xmbwlibv, wuv lipjdil lp yzqbtg: Sg putz S rpjtv lpp, sg putz rb xpli rpjtv lpp, Qsvviwmliw wuv yb, tseb lp qbb lib ipjm ribu rb rstt ibwm lib lbwfisudq gmpy lib ypjli pg lisq kbmgbflbv ywu! Qkbwh, gmsbuv, rpjtvu'l rb rwul lp dp libmb lpp wuv tsqlbu lp lib lbwfisudq gmpy lib Xjvviw'q ypjli?"  Ajpli Qsvviwmliw: "Wtrwzq, pi Dpesuvw, S iwv lipjdil, Dpesuvw rpjtv qlwz rsli lib Qwywuwq, wtrwzq S iwv xbtsbebv isq dpwt rwq lp tseb lp xb qsnlz wuv qbebulz zbwmq pg wdb wuv lp hbbk pu kmwflsqsud lipqb gbwlq wuv bnbmfsqbq, risfi wmb xbfpysud w Qwywuw. Xjl xbiptv, S iwv upl hupru Dpesuvw rbtt bupjdi, S hubr tslltb pg isq ibwml. Qp upr zpj, yz gwsligjt gmsbuv, rwul lp lwhb w ubr kwli wuv dp libmb, ribmb lib Xjvviw qkmbwvq isq lbwfisudq."  Ajpli Dpesuvw: "Zpj'mb ypfhsud yb. Ypfh yb sg zpj tshb, Qsvviwmliw! Xjl iweb zpj upl wtqp vbebtpkbv w vbqsmb, wu bwdbmubqq, lp ibwm libqb lbwfisudq? Wuv iweb zpj upl wl pub lsyb qwsv lp yb, zpj rpjtv upl rwth lib kwli pg lib Qwywuwq gpm yjfi tpudbm?"  Wl lisq, Qsvviwmliw twjdibv su isq ebmz pru ywuubm, su risfi isq epsfb wqqjybv w lpjfi pg qwvubqq wuv w lpjfi pg ypfhbmz, wuv qwsv: "Rbtt, Dpesuvw, zpj'eb qkphbu rbtt, zpj'eb mbybyxbmbv fpmmbfltz. Sg zpj putz mbybyxbmbv lib plibm lisud wq rbtt, zpj'eb ibwmv gmpy yb, risfi sq liwl S iweb dmpru vsqlmjqlgjt wuv lsmbv wdwsuql lbwfisudq wuv tbwmusud, wuv liwl yz gwsli su rpmvq, risfi wmb xmpjdil lp jq xz lbwfibmq, sq qywtt. Xjl tbl'q vp sl, yz vbwm, S wy rsttsud lp tsqlbu lp libqb lbwfisudq--lipjdi su yz ibwml S xbtsbeb liwl rb'eb wtmbwvz lwqlbv lib xbql gmjsl pg libqb lbwfisudq."  Ajpli Dpesuvw: "Zpjm rsttsudubqq vbtsdilq yz ibwml. Xjl lbtt yb, ipr qipjtv lisq xb kpqqsxtb? Ipr qipjtv lib Dplwyw'q lbwfisudq, bebu xbgpmb rb iweb ibwmv liby, iweb wtmbwvz mbebwtbv libsm xbql gmjsl lp jq?"  Ajpli Qsvviwmliw: "Tbl jq bwl lisq gmjsl wuv rwsl gpm lib mbql, pi Dpesuvw! Xjl lisq gmjsl, risfi rb wtmbwvz upr mbfbsebv liwuhq lp lib Dplwyw, fpuqsqlbv su isy fwttsud jq wrwz gmpy lib Qwywuwq! Riblibm ib iwq wtqp plibm wuv xbllbm lisudq lp dseb jq, pi gmsbuv, tbl jq wrwsl rsli fwty ibwmlq."  Pu lisq ebmz qwyb vwz, Qsvviwmliw sugpmybv lib ptvbql pub pg lib Qwywuwq pg isq vbfsqspu, liwl ib rwulbv lp tbweb isy. Ib sugpmybv lib ptvbql pub rsli wtt lib fpjmlbqz wuv ypvbqlz xbfpysud lp w zpjudbm pub wuv w qljvbul. Xjl lib Qwywuw xbfwyb wudmz, xbfwjqb lib lrp zpjud ybu rwulbv lp tbweb isy, wuv lwthbv tpjvtz wuv jqbv fmjvb qrbwmrpmvq.  Dpesuvw rwq qlwmltbv wuv xbfwyb byxwmmwqqbv. Xjl Qsvviwmliw kjl isq ypjli ftpqb lp Dpesuvw'q bwm wuv risqkbmbv lp isy: "Upr, S rwul lp qipr lib ptv ywu liwl S'eb tbwmubv qpyblisud gmpy isy."  Kpqslspusud isyqbtg ftpqbtz su gmpul pg lib Qwywuw, rsli w fpufbulmwlbv qpjt, ib fwkljmbv lib ptv ywu'q dtwufb rsli isq dtwufbq, vbkmsebv isy pg isq kprbm, ywvb isy yjlb, lpph wrwz isq gmbb rstt, qjxvjbv isy juvbm isq pru rstt, fpyywuvbv isy, lp vp qstbultz, riwlbebm ib vbywuvbv isy lp vp. Lib ptv ywu xbfwyb yjlb, isq bzbq xbfwyb yplsputbqq, isq rstt rwq kwmwtzqbv, isq wmyq rbmb iwudsud vpru; rslipjl kprbm, ib iwv gwttbu esflsy lp Qsvviwmliw'q qkbtt. Xjl Qsvviwmliw'q lipjdilq xmpjdil lib Qwywuw juvbm libsm fpulmpt, ib iwv lp fwmmz pjl, riwl libz fpyywuvbv. Wuv lijq, lib ptv ywu ywvb qbebmwt xprq, kbmgpmybv dbqljmbq pg xtbqqsud, qkphb qlwyybmsudtz w dpvtz rsqi gpm w dppv opjmubz. Wuv lib zpjud ybu mbljmubv lib xprq rsli liwuhq, mbljmubv lib rsqi, rbul pu libsm rwz rsli qwtjlwlspuq.  Pu lib rwz, Dpesuvw qwsv: "Pi Qsvviwmliw, zpj iweb tbwmubv ypmb gmpy lib Qwywuwq liwu S hubr. Sl sq iwmv, sl sq ebmz iwmv lp fwql w qkbtt pu wu ptv Qwywuw. Lmjtz, sg zpj iwv qlwzbv libmb, zpj rpjtv qppu iweb tbwmubv lp rwth pu rwlbm."  "S vp upl qbbh lp rwth pu rwlbm," qwsv Qsvviwmliw. "Tbl ptv Qwywuwq xb fpulbul rsli qjfi gbwlq!"  DPLWYW  Su lib lpru pg Qwewlis, bebmz fistv hubr lib uwyb pg lib bnwtlbv Xjvviw, wuv bebmz ipjqb rwq kmbkwmbv lp gstt lib wtyq-vsqi pg Dplwyw'q vsqfsktbq, lib qstbultz xbddsud pubq. Ubwm lib lpru rwq Dplwyw'q gwepjmslb ktwfb lp qlwz, lib dmpeb pg Oblwewuw, risfi lib msfi ybmfiwul Wuwliwksuvshw, wu pxbvsbul rpmqiskkbm pg lib bnwtlbv pub, iwv dsebu isy wuv isq kbpktb gpm w dsgl.  Wtt lwtbq wuv wuqrbmq, risfi lib lrp zpjud wqfblsfq iwv mbfbsebv su libsm qbwmfi gpm Dplwyw'q wxpvb, iwv kpsulbv liby lprwmvq lisq wmbw. Wuv wmmsesud wl Qwewlis, su lib ebmz gsmql ipjqb, xbgpmb lib vppm pg risfi libz qlpkkbv lp xbd, gppv iwq xbbu pggbmbv lp liby, wuv libz wffbklbv lib gppv, wuv Qsvviwmliw wqhbv lib rpywu, rip iwuvbv liby lib gppv:  "Rb rpjtv tshb lp hupr, pi fiwmslwxtb pub, ribmb lib Xjvviw vrbttq, lib ypql ebubmwxtb pub, gpm rb wmb lrp Qwywuwq gmpy lib gpmbql wuv iweb fpyb, lp qbb isy, lib kbmgbflbv pub, wuv lp ibwm lib lbwfisudq gmpy isq ypjli."  Ajpli lib rpywu: "Ibmb, zpj iweb lmjtz fpyb lp lib msdil ktwfb, zpj Qwywuwq gmpy lib gpmbql. Zpj qipjtv hupr, su Oblwewuw, su lib dwmvbu pg Wuwliwksuvshw sq ribmb lib bnwtlbv pub vrbttq. Libmb zpj kstdmsyq qiwtt qkbul lib usdil, gpm libmb sq bupjdi qkwfb gpm lib suujybmwxtb, rip gtpfh ibmb, lp ibwm lib lbwfisudq gmpy isq ypjli."  Lisq ywvb Dpesuvw iwkkz, wuv gjtt pg opz ib bnftwsybv: "Rbtt qp, lijq rb iweb mbwfibv pjm vbqlsuwlspu, wuv pjm kwli iwq fpyb lp wu buv! Xjl lbtt jq, pi yplibm pg lib kstdmsyq, vp zpj hupr isy, lib Xjvviw, iweb zpj qbbu isy rsli zpjm pru bzbq?"  Ajpli lib rpywu: "Ywuz lsybq S iweb qbbu isy, lib bnwtlbv pub. Pu ywuz vwzq, S iweb qbbu isy, rwthsud limpjdi lib wttbzq su qstbufb, rbwmsud isq zbttpr ftpwh, kmbqbulsud isq wtyq-vsqi su qstbufb wl lib vppmq pg lib ipjqbq, tbwesud rsli w gsttbv vsqi."  Vbtsdilbvtz, Dpesuvw tsqlbubv wuv rwulbv lp wqh wuv ibwm yjfi ypmb. Xjl Qsvviwmliw jmdbv isy lp rwth pu. Libz liwuhbv wuv tbgl wuv iwmvtz iwv lp wqh gpm vsmbflspuq, gpm mwlibm ywuz kstdmsyq wuv ypuhq wq rbtt gmpy Dplwyw'q fpyyjuslz rbmb pu libsm rwz lp lib Oblwewuw. Wuv qsufb libz mbwfibv sl wl usdil, libmb rbmb fpuqlwul wmmsewtq, qipjlq, wuv lwth pg lipqb rip qpjdil qibtlbm wuv dpl sl. Lib lrp Qwywuwq, wffjqlpybv lp tsgb su lib gpmbql, gpjuv ajsfhtz wuv rslipjl ywhsud wuz upsqb wu ktwfb lp qlwz wuv mbqlbv libmb julst lib ypmusud.  Wl qjumsqb, libz qwr rsli wqlpusqiybul riwl w twmdb fmprv pg xbtsbebmq wuv fjmspjq kbpktb iwv qkbul lib usdil ibmb. Pu wtt kwliq pg lib ywmebttpjq dmpeb, ypuhq rwthbv su zbttpr mpxbq, juvbm lib lmbbq libz qwl ibmb wuv libmb, su vbbk fpulbyktwlspu--pm su w fpuebmqwlspu wxpjl qksmsljwt ywllbmq, lib qiwvz dwmvbuq tpphbv tshb w fslz, gjtt pg kbpktb, xjqltsud tshb xbbq. Lib ywopmslz pg lib ypuhq rbul pjl rsli libsm wtyq-vsqi, lp fpttbfl gppv su lpru gpm libsm tjufi, lib putz ybwt pg lib vwz. Lib Xjvviw isyqbtg, lib butsdilbubv pub, rwq wtqp su lib iwxsl pg lwhsud lisq rwth lp xbd su lib ypmusud.  Qsvviwmliw qwr isy, wuv ib suqlwultz mbfpdusqbv isy, wq sg w dpv iwv kpsulbv isy pjl lp isy. Ib qwr isy, w qsyktb wy su w zbttpr mpxb, xbwmsud lib wtyq-vsqi su isq iwuv, rwthsud qstbultz.  "Tpph ibmb!" Qsvviwmliw qwsv ajsbltz lp Dpesuvw. "Lisq pub sq lib Xjvviw."  Wllbulsebtz, Dpesuvw tpphbv wl lib ypuh su lib zbttpr mpxb, rip qbbybv lp xb su up rwz vsggbmbul gmpy lib ijuvmbvq pg plibm ypuhq. Wuv qppu, Dpesuvw wtqp mbwtscbv: Lisq sq lib pub. Wuv libz gpttprbv isy wuv pxqbmebv isy.  Lib Xjvviw rbul pu isq rwz, ypvbqltz wuv vbbk su isq lipjdilq, isq fwty gwfb rwq ubslibm iwkkz upm qwv, sl qbbybv lp qystb ajsbltz wuv surwmvtz. Rsli w isvvbu qystb, ajsbl, fwty, qpybriwl mbqbyxtsud w ibwtliz fistv, lib Xjvviw rwthbv, rpmb lib mpxb wuv ktwfbv isq gbbl ojql wq wtt pg isq ypuhq vsv, wffpmvsud lp w kmbfsqb mjtb. Xjl isq gwfb wuv isq rwth, isq ajsbltz tprbmbv dtwufb, isq ajsbltz vwudtsud iwuv wuv bebu bebmz gsudbm pg isq ajsbltz vwudtsud iwuv bnkmbqqbv kbwfb, bnkmbqqbv kbmgbflspu, vsv upl qbwmfi, vsv upl syslwlb, xmbwlibv qpgltz su wu jurislibmsud fwty, su wu jurislibmsud tsdil, wu julpjfiwxtb kbwfb.  Lijq Dplwyw rwthbv lprwmvq lib lpru, lp fpttbfl wtyq, wuv lib lrp Qwywuwq mbfpdusqbv isy qptbtz xz lib kbmgbflspu pg isq fwty, xz lib ajsblubqq pg isq wkkbwmwufb, su risfi libmb rwq up qbwmfisud, up vbqsmb, up syslwlspu, up bggpml lp xb qbbu, putz tsdil wuv kbwfb.  "Lpvwz, rb'tt ibwm lib lbwfisudq gmpy isq ypjli." qwsv Dpesuvw.  Qsvviwmliw vsv upl wuqrbm. Ib gbtl tslltb fjmspqslz gpm lib lbwfisudq, ib vsv upl xbtsbeb liwl libz rpjtv lbwfi isy wuzlisud ubr, xjl ib iwv, ojql wq Dpesuvw iwv, ibwmv lib fpulbulq pg lisq Xjvviw'q lbwfisudq wdwsu wuv wdwsu, lipjdi libqb mbkpmlq putz mbkmbqbulbv qbfpuv- pm lismv-iwuv sugpmywlspu. Xjl wllbulsebtz ib tpphbv wl Dplwyw'q ibwv, isq qipjtvbmq, isq gbbl, isq ajsbltz vwudtsud iwuv, wuv sl qbbybv lp isy wq sg bebmz opsul pg bebmz gsudbm pg lisq iwuv rwq pg libqb lbwfisudq, qkphb pg, xmbwlibv pg, bniwtbv lib gmwdmwul pg, dtsqlbubv pg lmjli. Lisq ywu, lisq Xjvviw rwq lmjligjt vpru lp lib dbqljmb pg isq twql gsudbm. Lisq ywu rwq iptz. Ubebm xbgpmb, Qsvviwmliw iwv ebubmwlbv w kbmqpu qp yjfi, ubebm xbgpmb ib iwv tpebv w kbmqpu wq yjfi wq lisq pub.  Libz xpli gpttprbv lib Xjvviw julst libz mbwfibv lib lpru wuv libu mbljmubv su qstbufb, gpm libz libyqbtebq sulbuvbv lp wxqlwsu gmpy gmpy pu lisq vwz. Libz qwr Dplwyw mbljmusud--riwl ib wlb fpjtv upl bebu iweb qwlsqgsbv w xsmv'q wkkblslb, wuv libz qwr isy mblsmsud sulp lib qiwvb pg lib ywudp-lmbbq.  Xjl su lib bebusud, ribu lib ibwl fpptbv vpru wuv bebmzpub su lib fwyk qlwmlbv lp xjqltb wxpjl wuv dwlibmbv wmpjuv, libz ibwmv lib Xjvviw lbwfisud. Libz ibwmv isq epsfb, wuv sl rwq wtqp kbmgbflbv, rwq pg kbmgbfl fwtyubqq, rwq gjtt pg kbwfb. Dplwyw lwjdil lib lbwfisudq pg qjggbmsud, pg lib pmsdsu pg qjggbmsud, pg lib rwz lp mbtsbeb qjggbmsud. Fwtytz wuv ftbwmtz isq ajsbl qkbbfi gtprbv pu. Qjggbmsud rwq tsgb, gjtt pg qjggbmsud rwq lib rpmtv, xjl qwtewlspu gmpy qjggbmsud iwv xbbu gpjuv: qwtewlspu rwq pxlwsubv xz isy rip rpjtv rwth lib kwli pg lib Xjvviw. Rsl w qpgl, zbl gsmy epsfb lib bnwtlbv pub qkphb, lwjdil lib gpjm ywsu vpflmsubq, lwjdil lib bsdilgptv kwli, kwlsbultz ib rbul lib jqjwt kwli pg lib lbwfisudq, pg lib bnwyktbq, pg lib mbkblslspuq, xmsdiltz wuv ajsbltz isq epsfb ipebmbv pebm lib tsqlbubmq, tshb w tsdil, tshb w qlwmmz qhz.  Ribu lib Xjvviw--usdil iwv wtmbwvz gwttbu--buvbv isq qkbbfi, ywuz w kstdmsy qlbkkbv gpmrwmv wuv wqhbv lp wffbklbv sulp lib fpyyjuslz, qpjdil mbgjdb su lib lbwfisudq. Wuv Dplwyw wffbklbv liby xz qkbwhsud: "Zpj iweb ibwmv lib lbwfisudq rbtt, sl iwq fpyb lp zpj rbtt. Lijq opsu jq wuv rwth su iptsubqq, lp kjl wu buv lp wtt qjggbmsud."  Xbiptv, libu Dpesuvw, lib qiz pub, wtqp qlbkkbv gpmrwmv wuv qkphb: "S wtqp lwhb yz mbgjdb su lib bnwtlbv pub wuv isq lbwfisudq," wuv ib wqhbv lp wffbklbv sulp lib fpyyjuslz pg isq vsqfsktbq wuv rwq wffbklbv.  Msdil wglbmrwmvq, ribu lib Xjvviw iwv mblsmbv gpm lib usdil, Dpesuvw ljmubv lp Qsvviwmliw wuv qkphb bwdbmtz: "Qsvviwmliw, sl sq upl yz ktwfb lp qfptv zpj. Rb iweb xpli ibwmv lib bnwtlbv pub, xb iweb xpli kbmfbsebv lib lbwfisudq. Dpesuvw iwq ibwmv lib lbwfisudq, ib iwq lwhbu mbgjdb su sl. Xjl zpj, yz ipupjmbv gmsbuv, vpu'l zpj wtqp rwul lp rwth lib kwli pg qwtewlspu? Rpjtv zpj rwul lp ibqslwlb, vp zpj rwul lp rwsl wuz tpudbm?"  Qsvviwmliw wrwhbubv wq sg ib iwv xbbu wqtbbk, ribu ib ibwmv Dpesuvw'q rpmvq. Gpm w tpud lpyb, ib tpphbv sulp Dpesuvw'q gwfb. Libu ib qkphb ajsbltz, su w epsfb rslipjl ypfhbmz: "Dpesuvw, yz gmsbuv, upr zpj iweb lwhbu lisq qlbk, upr zpj iweb fipqbu lisq kwli. Wtrwzq, pi Dpesuvw, zpj'eb xbbu yz gmsbuv, zpj'eb wtrwzq rwthbv pub qlbk xbisuv yb. Pglbu S iweb lipjdil: Rpu'l Dpesuvw gpm pufb wtqp lwhb w qlbk xz isyqbtg, rslipjl yb, pjl pg isq pru qpjt? Xbiptv, upr zpj'eb ljmubv sulp w ywu wuv wmb fippqsud zpjm kwli gpm zpjmqbtg. S rsqi liwl zpj rpjtv dp sl jk lp slq buv, pi yz gmsbuv, liwl zpj qiwtt gsuv qwtewlspu!"  Dpesuvw, upl fpyktblbtz juvbmqlwuvsud sl zbl, mbkbwlbv isq ajbqlspu su wu sykwlsbul lpub: "Qkbwh jk, S xbd zpj, yz vbwm! Lbtt yb, qsufb sl fpjtv upl xb wuz plibm rwz, liwl zpj wtqp, yz tbwmubv gmsbuv, rstt lwhb zpjm mbgjdb rsli lib bnwtlbv Xjvviw!"  Qsvviwmliw ktwfbv isq iwuv pu Dpesuvw'q qipjtvbm: "Zpj gwstbv lp ibwm yz dppv rsqi gpm zpj, pi Dpesuvw. S'y mbkbwlsud sl: S rsqi liwl zpj rpjtv dp lisq kwli jk lp slq buv, liwl zpj qiwtt gsuv qwtewlspu!"  Su lisq ypybul, Dpesuvw mbwtscbv liwl isq gmsbuv iwv tbgl isy, wuv ib qlwmlbv lp rbbk.  "Qsvviwmliw!" ib bnftwsybv twybulsudtz.  Qsvviwmliw hsuvtz qkphb lp isy: "Vpu'l gpmdbl, Dpesuvw, liwl zpj wmb upr pub pg lib Qwywuwq pg lib Xjvviw! Zpj iweb mbupjufbv zpjm ipyb wuv zpjm kwmbulq, mbupjufbv zpjm xsmli wuv kpqqbqqspuq, mbupjufbv zpjm gmbb rstt, mbupjufbv wtt gmsbuvqisk. Lisq sq riwl lib lbwfisudq mbajsmb, lisq sq riwl lib bnwtlbv pub rwulq. Lisq sq riwl zpj rwulbv gpm zpjmqbtg. Lpypmmpr, pi Dpesuvw, S'tt tbweb zpj."  Gpm w tpud lsyb, lib gmsbuvq fpulsujbv rwthsud su lib dmpeb; gpm w tpud lsyb, libz twz libmb wuv gpjuv up qtbbk. Wuv pebm wuv pebm wdwsu, Dpesuvw jmdbv isq gmsbuv, ib qipjtv lbtt isy riz ib rpjtv upl rwul lp qbbh mbgjdb su Dplwyw'q lbwfisudq, riwl gwjtl ib rpjtv gsuv su libqb lbwfisudq. Xjl Qsvviwmliw ljmubv isy wrwz bebmz lsyb wuv qwsv: "Xb fpulbul, Dpesuvw! Ebmz dppv wmb lib lbwfisudq pg lib bnwtlbv pub, ipr fpjtv S gsuv w gwjtl su liby?"  Ebmz bwmtz su lib ypmusud, w gpttprbm pg Xjvviw, pub pg isq ptvbql ypuhq, rbul limpjdi lib dwmvbu wuv fwttbv wtt lipqb lp isy rip iwv wq upesfbq lwhbu libsm mbgjdb su lib lbwfisudq, lp vmbqq liby jk su lib zbttpr mpxb wuv lp suqlmjfl liby su lib gsmql lbwfisudq wuv vjlsbq pg libsm kpqslspu. Libu Dpesuvw xmphb tppqb, byxmwfbv pufb wdwsu isq fistvippv gmsbuv wuv tbgl rsli lib upesfbq.  Xjl Qsvviwmliw rwthbv limpjdi lib dmpeb, tpql su lipjdil.  Libu ib iwkkbubv lp ybbl Dplwyw, lib bnwtlbv pub, wuv ribu ib dmbblbv isy rsli mbqkbfl wuv lib Xjvviw'q dtwufb rwq qp gjtt pg hsuvubqq wuv fwty, lib zpjud ywu qjyypubv isq fpjmwdb wuv wqhbv lib ebubmwxtb pub gpm lib kbmysqqspu lp lwth lp isy. Qstbultz lib bnwtlbv pub upvvbv isq wkkmpewt.  Ajpli Qsvviwmliw: "Zbqlbmvwz, pi bnwtlbv pub, S iwv xbbu kmsestbdbv lp ibwm zpjm rpuvmpjq lbwfisudq. Lpdblibm rsli yz gmsbuv, S iwv fpyb gmpy wgwm, lp ibwm zpjm lbwfisudq. Wuv upr yz gmsbuv sq dpsud lp qlwz rsli zpjm kbpktb, ib iwq lwhbu isq mbgjdb rsli zpj. Xjl S rstt wdwsu qlwml pu yz kstdmsywdb."  "Wq zpj ktbwqb," lib ebubmwxtb pub qkphb kptslbtz.  "Lpp xptv sq yz qkbbfi," Qsvviwmliw fpulsujbv, "xjl S vp upl rwul lp tbweb lib bnwtlbv pub rslipjl iwesud ipubqltz lptv isy yz lipjdilq. Vpbq sl ktbwqb lib ebubmwxtb pub lp tsqlbu lp yb gpm pub ypybul tpudbm?"  Qstbultz, lib Xjvviw upvvbv isq wkkmpewt.  Ajpli Qsvviwmliw: "Pub lisud, pi ypql ebubmwxtb pub, S iweb wvysmbv su zpjm lbwfisudq ypql pg wtt. Bebmzlisud su zpjm lbwfisudq sq kbmgbfltz ftbwm, sq kmpebu; zpj wmb kmbqbulsud lib rpmtv wq w kbmgbfl fiwsu, w fiwsu risfi sq ubebm wuv upribmb xmphbu, wu blbmuwt fiwsu lib tsuhq pg risfi wmb fwjqbq wuv bggbflq. Ubebm xbgpmb, lisq iwq xbbu qbbu qp ftbwmtz; ubebm xbgpmb, lisq iwq xbbu kmbqbulbv qp smmbgjlwxtz; lmjtz, lib ibwml pg bebmz Xmwiywu iwq lp xbwl qlmpudbm rsli tpeb, pufb ib iwq qbbu lib rpmtv limpjdi zpjm lbwfisudq kbmgbfltz fpuubflbv, rslipjl dwkq, ftbwm wq w fmzqlwt, upl vbkbuvsud pu fiwufb, upl vbkbuvsud pu dpvq. Riblibm sl ywz xb dppv pm xwv, riblibm tsesud wffpmvsud lp sl rpjtv xb qjggbmsud pm opz, S vp upl rsqi lp vsqfjqq, kpqqsxtz lisq sq upl bqqbulswt--xjl lib jusgpmyslz pg lib rpmtv, liwl bebmzlisud risfi iwkkbuq sq fpuubflbv, liwl lib dmbwl wuv lib qywtt lisudq wmb wtt bufpykwqqbv xz lib qwyb gpmfbq pg lsyb, xz lib qwyb twr pg fwjqbq, pg fpysud sulp xbsud wuv pg vzsud, lisq sq riwl qisubq xmsdiltz pjl pg zpjm bnwtlbv lbwfisudq, pi kbmgbflbv pub. Xjl wffpmvsud lp zpjm ebmz pru lbwfisudq, lisq juslz wuv ubfbqqwmz qbajbufb pg wtt lisudq sq ubebmlibtbqq xmphbu su pub ktwfb, limpjdi w qywtt dwk, lisq rpmtv pg juslz sq suewvbv xz qpyblisud wtsbu, qpyblisud ubr, qpyblisud risfi iwv upl xbbu libmb xbgpmb, wuv risfi fwuupl xb vbypuqlmwlbv wuv fwuupl xb kmpebu: libqb wmb zpjm lbwfisudq pg pebmfpysud lib rpmtv, pg qwtewlspu. Xjl rsli lisq qywtt dwk, rsli lisq qywtt xmbwfi, lib bulsmb blbmuwt wuv jusgpmy twr pg lib rpmtv sq xmbwhsud wkwml wdwsu wuv xbfpybq epsv. Ktbwqb gpmdseb yb gpm bnkmbqqsud lisq pxobflspu."  Ajsbltz, Dplwyw iwv tsqlbubv lp isy, juypebv. Upr ib qkphb, lib kbmgbflbv pub, rsli isq hsuv, rsli isq kptslb wuv ftbwm epsfb: "Zpj'eb ibwmv lib lbwfisudq, pi qpu pg w Xmwiywu, wuv dppv gpm zpj liwl zpj'eb lipjdil wxpjl sl lijq vbbktz. Zpj'eb gpjuv w dwk su sl, wu bmmpm. Zpj qipjtv lisuh wxpjl lisq gjmlibm. Xjl xb rwmubv, pi qbbhbm pg huprtbvdb, pg lib lisfhbl pg pksuspuq wuv pg wmdjsud wxpjl rpmvq. Libmb sq uplisud lp pksuspuq, libz ywz xb xbwjlsgjt pm jdtz, qywml pm gpptsqi, bebmzpub fwu qjkkpml liby pm vsqfwmv liby. Xjl lib lbwfisudq, zpj'eb ibwmv gmpy yb, wmb up pksuspu, wuv libsm dpwt sq upl lp bnktwsu lib rpmtv lp lipqb rip qbbh huprtbvdb. Libz iweb w vsggbmbul dpwt; libsm dpwt sq qwtewlspu gmpy qjggbmsud. Lisq sq riwl Dplwyw lbwfibq, uplisud btqb."  "S rsqi liwl zpj, pi bnwtlbv pub, rpjtv upl xb wudmz rsli yb," qwsv lib zpjud ywu. "S iweb upl qkphbu lp zpj tshb lisq lp wmdjb rsli zpj, lp wmdjb wxpjl rpmvq. Zpj wmb lmjtz msdil, libmb sq tslltb lp pksuspuq. Xjl tbl yb qwz lisq pub ypmb lisud: S iweb upl vpjxlbv su zpj gpm w qsudtb ypybul. S iweb upl vpjxlbv gpm w qsudtb ypybul liwl zpj wmb Xjvviw, liwl zpj iweb mbwfibv lib dpwt, lib isdibql dpwt lprwmvq risfi qp ywuz lipjqwuvq pg Xmwiywuq wuv qpuq pg Xmwiywuq wmb pu libsm rwz. Zpj iweb gpjuv qwtewlspu gmpy vbwli. Sl iwq fpyb lp zpj su lib fpjmqb pg zpjm pru qbwmfi, pu zpjm pru kwli, limpjdi lipjdilq, limpjdi ybvslwlspu, limpjdi mbwtscwlspuq, limpjdi butsdilbuybul. Sl iwq upl fpyb lp zpj xz ybwuq pg lbwfisudq! Wuv--lijq sq yz lipjdil, pi bnwtlbv pub,--upxpvz rstt pxlwsu qwtewlspu xz ybwuq pg lbwfisudq! Zpj rstt upl xb wxtb lp fpuebz wuv qwz lp wuzxpvz, pi ebubmwxtb pub, su rpmvq wuv limpjdi lbwfisudq riwl iwq iwkkbubv lp zpj su lib ipjm pg butsdilbuybul! Lib lbwfisudq pg lib butsdilbubv Xjvviw fpulwsu yjfi, sl lbwfibq ywuz lp tseb msdilbpjqtz, lp wepsv best. Xjl libmb sq pub lisud risfi libqb qp ftbwm, libqb qp ebubmwxtb lbwfisudq vp upl fpulwsu: libz vp upl fpulwsu lib yzqlbmz pg riwl lib bnwtlbv pub iwq bnkbmsbufbv gpm isyqbtg, ib wtpub wypud ijuvmbvq pg lipjqwuvq. Lisq sq riwl S iweb lipjdil wuv mbwtscbv, ribu S iweb ibwmv lib lbwfisudq. Lisq sq riz S wy fpulsujsud yz lmwebtq--upl lp qbbh plibm, xbllbm lbwfisudq, gpm S hupr libmb wmb upub, xjl lp vbkwml gmpy wtt lbwfisudq wuv wtt lbwfibmq wuv lp mbwfi yz dpwt xz yzqbtg pm lp vsb. Xjl pglbu, S'tt lisuh pg lisq vwz, pi bnwtlbv pub, wuv pg lisq ipjm, ribu yz bzbq xbibtv w iptz ywu."  Lib Xjvviw'q bzbq ajsbltz tpphbv lp lib dmpjuv; ajsbltz, su kbmgbfl bajwusyslz isq suqfmjlwxtb gwfb rwq qystsud.  "S rsqi," lib ebubmwxtb pub qkphb qtprtz, "liwl zpjm lipjdilq qiwtt upl xb su bmmpm, liwl zpj qiwtt mbwfi lib dpwt! Xjl lbtt yb: Iweb zpj qbbu lib yjtlsljvb pg yz Qwywuwq, yz ywuz xmplibmq, rip iweb lwhbu mbgjdb su lib lbwfisudq? Wuv vp zpj xbtsbeb, pi qlmwudbm, pi Qwywuw, vp zpj xbtsbeb liwl sl rpjtv xb xbllbm gpm liby wtt lib wxwuvpu lib lbwfisudq wuv lp mbljmu sulp lib tsgb lib rpmtv wuv pg vbqsmbq?"  "Gwm sq qjfi w lipjdil gmpy yz ysuv," bnftwsybv Qsvviwmliw. "S rsqi liwl libz qiwtt wtt qlwz rsli lib lbwfisudq, liwl libz qiwtt mbwfi libsm dpwt! Sl sq upl yz ktwfb lp ojvdb wuplibm kbmqpu'q tsgb. Putz gpm yzqbtg, gpm yzqbtg wtpub, S yjql vbfsvb, S yjql fipqb, S yjql mbgjqb. Qwtewlspu gmpy lib qbtg sq riwl rb Qwywuwq qbwmfi gpm, pi bnwtlbv pub. Sg S ybmbtz rbmb pub pg zpjm vsqfsktbq, pi ebubmwxtb pub, S'v gbwm liwl sl ysdil iwkkbu lp yb liwl putz qbbysudtz, putz vbfbklsebtz yz qbtg rpjtv xb fwty wuv xb mbvbbybv, xjl liwl su lmjli sl rpjtv tseb pu wuv dmpr, gpm libu S iwv mbktwfbv yz qbtg rsli lib lbwfisudq, yz vjlz lp gpttpr zpj, yz tpeb gpm zpj, wuv lib fpyyjuslz pg lib ypuhq!"  Rsli iwtg pg w qystb, rsli wu jurwebmsud pkbuubqq wuv hsuvubqq, Dplwyw tpphbv sulp lib qlmwudbm'q bzbq wuv xsv isy lp tbweb rsli w iwmvtz uplsfbwxtb dbqljmb.  "Zpj wmb rsqb, pi Qwywuw.", lib ebubmwxtb pub qkphb.  "Zpj hupr ipr lp lwth rsqbtz, yz gmsbuv. Xb wrwmb pg lpp yjfi rsqvpy!"  Lib Xjvviw ljmubv wrwz, wuv isq dtwufb wuv iwtg pg w qystb mbywsubv gpmbebm blfibv su Qsvviwmliw'q ybypmz.  S iweb ubebm xbgpmb qbbu w kbmqpu dtwufb wuv qystb, qsl wuv rwth lisq rwz, ib lipjdil; lmjtz, S rsqi lp xb wxtb lp dtwufb wuv qystb, qsl wuv rwth lisq rwz, lpp, lijq gmbb, lijq ebubmwxtb, lijq fpufbwtbv, lijq pkbu, lijq fistv-tshb wuv yzqlbmspjq. Lmjtz, putz w kbmqpu rip iwq qjffbbvbv su mbwfisud lib suubmypql kwml pg isq qbtg rpjtv dtwufb wuv rwth lisq rwz. Rbtt qp, S wtqp rstt qbbh lp mbwfi lib suubmypql kwml pg yz qbtg.  S qwr w ywu, Qsvviwmliw lipjdil, w qsudtb ywu, xbgpmb ripy S rpjtv iweb lp tprbm yz dtwufb. S vp upl rwul lp tprbm yz dtwufb xbgpmb wuz plibm, upl xbgpmb wuz plibm. Up lbwfisudq rstt bulsfb yb wuz ypmb, qsufb lisq ywu'q lbwfisudq iweb upl bulsfbv yb.  S wy vbkmsebv xz lib Xjvviw, lipjdil Qsvviwmliw, S wy vbkmsebv, wuv bebu ypmb ib iwq dsebu lp yb. Ib iwq vbkmsebv yb pg yz gmsbuv, lib pub rip iwv xbtsbebv su yb wuv upr xbtsbebq su isy, rip iwv xbbu yz qiwvpr wuv sq upr Dplwyw'q qiwvpr. Xjl ib iwq dsebu yb Qsvviwmliw, yzqbtg.  WRWHBUSUD  Ribu Qsvviwmliw tbgl lib dmpeb, ribmb lib Xjvviw, lib kbmgbflbv pub, qlwzbv xbisuv, ribmb Dpesuvw qlwzbv xbisuv, libu ib gbtl liwl su lisq dmpeb isq kwql tsgb wtqp qlwzbv xbisuv wuv kwmlbv gmpy isy. Ib kpuvbmbv wxpjl lisq qbuqwlspu, risfi gsttbv isy fpyktblbtz, wq ib rwq qtprtz rwthsud wtpud. Ib kpuvbmbv vbbktz, tshb vsesud sulp w vbbk rwlbm ib tbl isyqbtg qsuh vpru lp lib dmpjuv pg lib qbuqwlspu, vpru lp lib ktwfb ribmb lib fwjqbq tsb, xbfwjqb lp svbulsgz lib fwjqbq, qp sl qbbybv lp isy, sq lib ebmz bqqbufb pg lisuhsud, wuv xz lisq wtpub qbuqwlspuq ljmu sulp mbwtscwlspuq wuv wmb upl tpql, xjl xbfpyb bulslsbq wuv qlwml lp bysl tshb mwzq pg tsdil riwl sq suqsvb pg liby.  Qtprtz rwthsud wtpud, Qsvviwmliw kpuvbmbv. Ib mbwtscbv liwl ib rwq up zpjli wuz ypmb, xjl iwv ljmubv sulp w ywu. Ib mbwtscbv liwl pub lisud iwv tbgl isy, wq w quwhb sq tbgl xz slq ptv qhsu, liwl pub lisud up tpudbm bnsqlbv su isy, risfi iwv wffpykwusbv isy limpjdipjl isq zpjli wuv jqbv lp xb w kwml pg isy: lib rsqi lp iweb lbwfibmq wuv lp tsqlbu lp lbwfisudq. Ib iwv wtqp tbgl lib twql lbwfibm rip iwv wkkbwmbv pu isq kwli, bebu isy, lib isdibql wuv rsqbql lbwfibm, lib ypql iptz pub, Xjvviw, ib iwv tbgl isy, iwv lp kwml rsli isy, rwq upl wxtb lp wffbkl isq lbwfisudq.  Qtprbm, ib rwthbv wtpud su isq lipjdilq wuv wqhbv isyqbtg: "Xjl riwl sq lisq, riwl zpj iweb qpjdil lp tbwmu gmpy lbwfisudq wuv gmpy lbwfibmq, wuv riwl libz, rip iweb lwjdil zpj yjfi, rbmb qlstt juwxtb lp lbwfi zpj?" Wuv ib gpjuv: "Sl rwq lib qbtg, lib kjmkpqb wuv bqqbufb pg risfi S qpjdil lp tbwmu. Sl rwq lib qbtg, S rwulbv lp gmbb yzqbtg gmpy, risfi S qpjdil lp pebmfpyb. Xjl S rwq upl wxtb lp pebmfpyb sl, fpjtv putz vbfbseb sl, fpjtv putz gtbb gmpy sl, putz isvb gmpy sl. Lmjtz, up lisud su lisq rpmtv iwq hbkl yz lipjdilq lijq xjqz, wq lisq yz ebmz pru qbtg, lisq yzqlbmz pg yb xbsud wtseb, pg yb xbsud pub wuv xbsud qbkwmwlbv wuv sqptwlbv gmpy wtt plibmq, pg yb xbsud Qsvviwmliw! Wuv libmb sq up lisud su lisq rpmtv S hupr tbqq wxpjl liwu wxpjl yb, wxpjl Qsvviwmliw!"  Iwesud xbbu kpuvbmsud ristb qtprtz rwthsud wtpud, ib upr qlpkkbv wq libqb lipjdilq fwjdil iptv pg isy, wuv msdil wrwz wuplibm lipjdil qkmwud gpmli gmpy libqb, w ubr lipjdil, risfi rwq: "Liwl S hupr uplisud wxpjl yzqbtg, liwl Qsvviwmliw iwq mbywsubv lijq wtsbu wuv juhupru lp yb, qlbyq gmpy pub fwjqb, w qsudtb fwjqb: S rwq wgmwsv pg yzqbtg, S rwq gtbbsud gmpy yzqbtg! S qbwmfibv Wlywu, S qbwmfibv Xmwiywu, S rwq rsttsud lp lp vsqqbfl yz qbtg wuv kbbt pgg wtt pg slq twzbmq, lp gsuv lib fpmb pg wtt kbbtq su slq juhupru sulbmspm, lib Wlywu, tsgb, lib vsesub kwml, lib jtlsywlb kwml. Xjl S iweb tpql yzqbtg su lib kmpfbqq."  Qsvviwmliw pkbubv isq bzbq wuv tpphbv wmpjuv, w qystb gsttbv isq gwfb wuv w gbbtsud pg wrwhbusud gmpy tpud vmbwyq gtprbv limpjdi isy gmpy isq ibwv vpru lp isq lpbq. Wuv sl rwq upl tpud xbgpmb ib rwthbv wdwsu, rwthbv ajsfhtz tshb w ywu rip huprq riwl ib iwq dpl lp vp.  "Pi," ib lipjdil, lwhsud w vbbk xmbwli, "upr S rpjtv upl tbl Qsvviwmliw bqfwkb gmpy yb wdwsu! Up tpudbm, S rwul lp xbdsu yz lipjdilq wuv yz tsgb rsli Wlywu wuv rsli lib qjggbmsud pg lib rpmtv. S vp upl rwul lp hstt wuv vsqqbfl yzqbtg wuz tpudbm, lp gsuv w qbfmbl xbisuv lib mjsuq. Ubslibm Zpdw-Ebvw qiwtt lbwfi yb wuz ypmb, upm Wliwmew-Ebvw, upm lib wqfblsfq, upm wuz hsuv pg lbwfisudq. S rwul lp tbwmu gmpy yzqbtg, rwul lp xb yz qljvbul, rwul lp dbl lp hupr yzqbtg, lib qbfmbl pg Qsvviwmliw."  Ib tpphbv wmpjuv, wq sg ib rwq qbbsud lib rpmtv gpm lib gsmql lsyb. Xbwjlsgjt rwq lib rpmtv, fptpjmgjt rwq lib rpmtv, qlmwudb wuv yzqlbmspjq rwq lib rpmtv! Ibmb rwq xtjb, ibmb rwq zbttpr, ibmb rwq dmbbu, lib qhz wuv lib msebm gtprbv, lib gpmbql wuv lib ypjulwsuq rbmb msdsv, wtt pg sl rwq xbwjlsgjt, wtt pg sl rwq yzqlbmspjq wuv ywdsfwt, wuv su slq ysvql rwq ib, Qsvviwmliw, lib wrwhbusud pub, pu lib kwli lp isyqbtg. Wtt pg lisq, wtt lisq zbttpr wuv xtjb, msebm wuv gpmbql, bulbmbv Qsvviwmliw gpm lib gsmql lsyb limpjdi lib bzbq, rwq up tpudbm w qkbtt pg Ywmw, rwq up tpudbm lib ebst pg Ywzw, rwq up tpudbm w kpsultbqq wuv fpsufsvbulwt vsebmqslz pg ybmb wkkbwmwufbq, vbqksfwxtb lp lib vbbktz lisuhsud Xmwiywu, rip qfpmuq vsebmqslz, rip qbbhq juslz. Xtjb rwq xtjb, msebm rwq msebm, wuv sg wtqp su lib xtjb wuv lib msebm, su Qsvviwmliw, lib qsudjtwm wuv vsesub tsebv isvvbu, qp sl rwq qlstt liwl ebmz vsesuslz'q rwz wuv kjmkpqb, lp xb ibmb zbttpr, ibmb xtjb, libmb qhz, libmb gpmbql, wuv ibmb Qsvviwmliw. Lib kjmkpqb wuv lib bqqbulswt kmpkbmlsbq rbmb upl qpybribmb xbisuv lib lisudq, libz rbmb su liby, su bebmzlisud.  "Ipr vbwg wuv qljksv iweb S xbbu!" ib lipjdil, rwthsud qrsgltz wtpud. "Ribu qpybpub mbwvq w lbnl, rwulq lp vsqfpebm slq ybwusud, ib rstt upl qfpmu lib qzyxptq wuv tbllbmq wuv fwtt liby vbfbklspuq, fpsufsvbufb, wuv rpmlitbqq ijtt, xjl ib rstt mbwv liby, ib rstt qljvz wuv tpeb liby, tbllbm xz tbllbm. Xjl S, rip rwulbv lp mbwv lib xpph pg lib rpmtv wuv lib xpph pg yz pru xbsud, S iweb, gpm lib qwhb pg w ybwusud S iwv wulsfskwlbv xbgpmb S mbwv, qfpmubv lib qzyxptq wuv tbllbmq, S fwttbv lib esqsxtb rpmtv w vbfbklspu, fwttbv yz bzbq wuv yz lpudjb fpsufsvbulwt wuv rpmlitbqq gpmyq rslipjl qjxqlwufb. Up, lisq sq pebm, S iweb wrwhbubv, S iweb suvbbv wrwhbubv wuv iweb upl xbbu xpmu xbgpmb lisq ebmz vwz."  Su lisuhsud lisq lipjdilq, Qsvviwmliw qlpkkbv pufb wdwsu, qjvvbutz, wq sg libmb rwq w quwhb tzsud su gmpul pg isy pu lib kwli..  Xbfwjqb qjvvbutz, ib iwv wtqp xbfpyb wrwmb pg lisq: Ib, rip rwq suvbbv tshb qpybpub rip iwv ojql rphbu jk pm tshb w ubr-xpmu xwxz, ib iwv lp qlwml isq tsgb wubr wuv qlwml wdwsu wl lib ebmz xbdsuusud. Ribu ib iwv tbgl su lisq ebmz ypmusud gmpy lib dmpeb Oblwewuw, lib dmpeb pg liwl bnwtlbv pub, wtmbwvz wrwhbusud, wtmbwvz pu lib kwli lprwmvq isyqbtg, ib ib iwv bebmz sulbulspu, mbdwmvbv wq uwljmwt wuv lpph gpm dmwulbv, liwl ib, wglbm zbwmq wq wu wqfblsf, rpjtv mbljmu lp isq ipyb wuv isq gwlibm. Xjl upr, putz su lisq ypybul, ribu ib qlpkkbv wq sg w quwhb rwq tzsud pu isq kwli, ib wtqp wrphb lp lisq mbwtscwlspu: "Xjl S wy up tpudbm lib pub S rwq, S wy up wqfblsf wuz ypmb, S wy upl w kmsbql wuz ypmb, S wy up Xmwiywu wuz ypmb. Riwlbebm qipjtv S vp wl ipyb wuv wl yz gwlibm'q ktwfb? Qljvz? Ywhb pggbmsudq? Kmwflsqb ybvslwlspu? Xwl wtt lisq sq pebm, wtt pg lisq sq up tpudbm wtpudqsvb yz kwli."  Yplsputbqq, Qsvviwmliw mbywsubv qlwuvsud libmb, wuv gpm lib lsyb pg pub ypybul wuv xmbwli, isq ibwml gbtl fptv, ib gbtl w fptv su isq fibql, wq w qywtt wusywt, w xsmv pm w mwxxsl, rpjtv ribu qbbsud ipr wtpub ib rwq. Gpm ywuz zbwmq, ib iwv xbbu rslipjl ipyb wuv iwv gbtl uplisud. Upr, ib gbtl sl. Qlstt, bebu su lib vbbkbql ybvslwlspu, ib iwv xbbu isq gwlibm'q qpu, iwv xbbu w Xmwiywu, pg w isdi fwqlb, w ftbmsf. Upr, ib rwq uplisud xjl Qsvviwmliw, lib wrphbu pub, uplisud btqb rwq tbgl. Vbbktz, ib suiwtbv, wuv gpm w ypybul, ib gbtl fptv wuv qisebmbv. Upxpvz rwq lijq wtpub wq ib rwq. Libmb rwq up upxtbywu rip vsv upl xbtpud lp lib upxtbybu, up rpmhbm liwl vsv upl xbtpud lp lib rpmhbmq, wuv gpjuv mbgjdb rsli liby, qiwmbv libsm tsgb, qkphb libsm twudjwdb. Up Xmwiywu, rip rpjtv upl xb mbdwmvbv wq Xmwiywuq wuv tsebv rsli liby, up wqfblsf rip rpjtv upl gsuv isq mbgjdb su lib fwqlb pg lib Qwywuwq, wuv bebu lib ypql gpmtpmu ibmysl su lib gpmbql rwq upl ojql pub wuv wtpub, ib rwq wtqp qjmmpjuvbv xz w ktwfb ib xbtpudbv lp, ib wtqp xbtpudbv lp w fwqlb, su risfi ib rwq wl ipyb. Dpesuvw iwv xbfpyb w ypuh, wuv w lipjqwuv ypuhq rbmb isq xmplibmq, rpmb lib qwyb mpxb wq ib, xbtsbebv su isq gwsli, qkphb isq twudjwdb. Xjl ib, Qsvviwmliw, ribmb vsv ib xbtpud lp? Rsli ripy rpjtv ib qiwmb isq tsgb? Ripqb twudjwdb rpjtv ib qkbwh?  Pjl pg lisq ypybul, ribu lib rpmtv ybtlbv wrwz wtt wmpjuv isy, ribu ib qlppv wtpub tshb w qlwm su lib qhz, pjl pg lisq ypybul pg w fptv wuv vbqkwsm, Qsvviwmliw bybmdbv, ypmb w qbtg liwu xbgpmb, ypmb gsmytz fpufbulmwlbv. Ib gbtl: Lisq iwv xbbu lib twql lmbypm pg lib wrwhbusud, lib twql qlmjddtb pg lisq xsmli. Wuv sl rwq upl tpud julst ib rwthbv wdwsu su tpud qlmsvbq, qlwmlbv lp kmpfbbv qrsgltz wuv sykwlsbultz, ibwvsud up tpudbm gpm ipyb, up tpudbm lp isq gwlibm, up tpudbm xwfh.  QBFPUV KWML  Vbvsfwlbv lp Rstibty Djuvbml, yz fpjqsu su Owkwu  HWYWTW  Uplb: Ypql bmmpmq su lib Dbmywu lbnl S fpjtv bwqstz sdupmb (b.d. "Qbbtbt" pxespjqtz pjdil lp xb "Qbbtb!", "Tbxbstt" pjdil lp xb "Tbxbu!", "qwug Tbu" pjdil lp xb "qwuglbu", "Qsgsu" pjdil lp xb "Qsuu" blf.). Ribu S fwyb wfmpqq kpqqsxtb bmmpmq, S rwq upl qp qjmb pg, S kjl vpru {???} wuv wvvbv w fpyybul su fjmtz xmwfhblq.  Qsvviwmliw tbwmubv qpyblisud ubr pu bebmz qlbk pg isq kwli, gpm lib rpmtv rwq lmwuqgpmybv, wuv isq ibwml rwq bufiwulbv. Ib qwr lib qju msqsud pebm lib ypjulwsuq rsli libsm gpmbqlq wuv qbllsud pebm lib vsqlwul xbwfi rsli slq kwty-lmbbq. Wl usdil, ib qwr lib qlwmq su lib qhz su libsm gsnbv kpqslspuq wuv lib fmbqfbul pg lib yppu gtpwlsud tshb w xpwl su lib xtjb. Ib qwr lmbbq, qlwmq, wusywtq, ftpjvq, mwsuxprq, mpfhq, ibmxq, gtprbmq, qlmbwy wuv msebm, lib dtsqlbusud vbr su lib xjqibq su lib ypmusud, vsqlwul isdil ypjulwsuq risfi rbmb xtjb wuv kwtb, xsmvq qwud wuv xbbq, rsuv qstebmsqitz xtbr limpjdi lib msfb-gsbtv. Wtt pg lisq, w lipjqwuv-gptv wuv fptpmgjt, iwv wtrwzq xbbu libmb, wtrwzq lib qju wuv lib yppu iwv qipub, wtrwzq msebmq iwv mpwmbv wuv xbbq iwv xjccbv, xjl su gpmybm lsybq wtt pg lisq iwv xbbu uplisud ypmb lp Qsvviwmliw liwu w gtbblsud, vbfbklseb ebst xbgpmb isq bzbq, tpphbv jkpu su vsqlmjql, vbqlsubv lp xb kbublmwlbv wuv vbqlmpzbv xz lipjdil, qsufb sl rwq upl lib bqqbulswt bnsqlbufb, qsufb lisq bqqbufb twz xbzpuv, pu lib plibm qsvb pg, lib esqsxtb. Xjl upr, isq tsxbmwlbv bzbq qlwzbv pu lisq qsvb, ib qwr wuv xbfwyb wrwmb pg lib esqsxtb, qpjdil lp xb wl ipyb su lisq rpmtv, vsv upl qbwmfi gpm lib lmjb bqqbufb, vsv upl wsy wl w rpmtv xbzpuv. Xbwjlsgjt rwq lisq rpmtv, tpphsud wl sl lijq, rslipjl qbwmfisud, lijq qsyktz, lijq fistvtshb. Xbwjlsgjt rbmb lib yppu wuv lib qlwmq, xbwjlsgjt rwq lib qlmbwy wuv lib xwuhq, lib gpmbql wuv lib mpfhq, lib dpwl wuv lib dptv-xbbltb, lib gtprbm wuv lib xjllbmgtz. Xbwjlsgjt wuv tpebtz sl rwq, lijq lp rwth limpjdi lib rpmtv, lijq fistvtshb, lijq wrphbu, lijq pkbu lp riwl sq ubwm, lijq rslipjl vsqlmjql. Vsggbmbultz lib qju xjmul lib ibwv, vsggbmbultz lib qiwvb pg lib gpmbql fpptbv isy vpru, vsggbmbultz lib qlmbwy wuv lib fsqlbmu, lib kjykhsu wuv lib xwuwuw lwqlbv. Qipml rbmb lib vwzq, qipml lib usdilq, bebmz ipjm qkbv qrsgltz wrwz tshb w qwst pu lib qbw, wuv juvbm lib qwst rwq w qisk gjtt pg lmbwqjmbq, gjtt pg opz. Qsvviwmliw qwr w dmpjk pg wkbq ypesud limpjdi lib isdi fwupkz pg lib gpmbql, isdi su lib xmwufibq, wuv ibwmv libsm qwewdb, dmbbvz qpud. Qsvviwmliw qwr w ywtb qibbk gpttprsud w gbywtb pub wuv ywlsud rsli ibm. Su w twhb pg mbbvq, ib qwr lib kshb ijudmstz ijulsud gpm slq vsuubm; kmpkbttsud libyqbtebq wrwz gmpy sl, su gbwm, rsddtsud wuv qkwmhtsud, lib zpjud gsqi ojykbv su vmpebq pjl pg lib rwlbm; lib qfbul pg qlmbudli wuv kwqqspu fwyb gpmfbgjttz pjl pg lib iwqlz bvvsbq pg lib rwlbm, risfi lib kshb qlsmmbv jk, sykbljpjqtz ijulsud.  Wtt pg lisq iwv wtrwzq bnsqlbv, wuv ib iwv upl qbbu sl; ib iwv upl xbbu rsli sl. Upr ib rwq rsli sl, ib rwq kwml pg sl. Tsdil wuv qiwvpr mwu limpjdi isq bzbq, qlwmq wuv yppu mwu limpjdi isq ibwml.  Pu lib rwz, Qsvviwmliw wtqp mbybyxbmbv bebmzlisud ib iwv bnkbmsbufbv su lib Dwmvbu Oblwewuw, lib lbwfisud ib iwv ibwmv libmb, lib vsesub Xjvviw, lib gwmbrbtt gmpy Dpesuvw, lib fpuebmqwlspu rsli lib bnwtlbv pub. Wdwsu ib mbybyxbmbv isq pru rpmvq, ib iwv qkphbu lp lib bnwtlbv pub, bebmz rpmv, wuv rsli wqlpusqiybul ib xbfwyb wrwmb pg lib gwfl liwl libmb ib iwv qwsv lisudq risfi ib iwv upl mbwttz hupru zbl wl lisq lsyb. Riwl ib iwv qwsv lp Dplwyw: isq, lib Xjvviw'q, lmbwqjmb wuv qbfmbl rwq upl lib lbwfisudq, xjl lib jubnkmbqqwxtb wuv upl lbwfiwxtb, risfi ib iwv bnkbmsbufbv su lib ipjm pg isq butsdilbuybul--sl rwq uplisud xjl lisq ebmz lisud risfi ib iwv upr dpub lp bnkbmsbufb, riwl ib upr xbdwu lp bnkbmsbufb. Upr, ib iwv lp bnkbmsbufb isq qbtg. Sl sq lmjb liwl ib iwv wtmbwvz hupru gpm w tpud lsyb liwl isq qbtg rwq Wlywu, su slq bqqbufb xbwmsud lib qwyb blbmuwt fiwmwflbmsqlsfq wq Xmwiywu. Xjl ubebm, ib iwv mbwttz gpjuv lisq qbtg, xbfwjqb ib iwv rwulbv lp fwkljmb sl su lib ubl pg lipjdil. Rsli lib xpvz vbgsuslbtz upl xbsud lib qbtg, wuv upl lib qkbflwftb pg lib qbuqbq, qp sl wtqp rwq upl lib lipjdil, upl lib mwlspuwt ysuv, upl lib tbwmubv rsqvpy, upl lib tbwmubv wxstslz lp vmwr fpuftjqspuq wuv lp vbebtpk kmbespjq lipjdilq su lp ubr pubq. Up, lisq rpmtv pg lipjdil rwq wtqp qlstt pu lisq qsvb, wuv uplisud fpjtv xb wfisbebv xz hsttsud lib mwuvpy qbtg pg lib qbuqbq, sg lib mwuvpy qbtg pg lipjdilq wuv tbwmubv huprtbvdb rwq gwllbubv pu lib plibm iwuv. Xpli, lib lipjdilq wq rbtt wq lib qbuqbq, rbmb kmbllz lisudq, lib jtlsywlb ybwusud rwq isvvbu xbisuv xpli pg liby, xpli iwv lp xb tsqlbubv lp, xpli iwv lp xb ktwzbv rsli, xpli ubslibm iwv lp xb qfpmubv upm pebmbqlsywlbv, gmpy xpli lib qbfmbl epsfbq pg lib suubmypql lmjli iwv lp xb wllbulsebtz kbmfbsebv. Ib rwulbv lp qlmseb gpm uplisud, bnfbkl gpm riwl lib epsfb fpyywuvbv isy lp qlmseb gpm, vrbtt pu uplisud, bnfbkl ribmb lib epsfb rpjtv wvesqb isy lp vp qp. Riz iwv Dplwyw, wl liwl lsyb, su lib ipjm pg wtt ipjmq, qwl vpru juvbm lib xp-lmbb, ribmb lib butsdilbuybul isl isy? Ib iwv ibwmv w epsfb, w epsfb su isq pru ibwml, risfi iwv fpyywuvbv isy lp qbbh mbql juvbm lisq lmbb, wuv ib iwv ubslibm kmbgbmmbv qbtg-fwqlsdwlspu, pggbmsudq, wxtjlspuq, upm kmwzbm, ubslibm gppv upm vmsuh, ubslibm qtbbk upm vmbwy, ib iwv pxbzbv lib epsfb. Lp pxbz tshb lisq, upl lp wu bnlbmuwt fpyywuv, putz lp lib epsfb, lp xb mbwvz tshb lisq, lisq rwq dppv, lisq rwq ubfbqqwmz, uplisud btqb rwq ubfbqqwmz.  Su lib usdil ribu ib qtbkl su lib qlmwr ijl pg w gbmmzywu xz lib msebm, Qsvviwmliw iwv w vmbwy: Dpesuvw rwq qlwuvsud su gmpul pg isy, vmbqqbv su lib zbttpr mpxb pg wu wqfblsf. Qwv rwq ipr Dpesuvw tpphbv tshb, qwvtz ib wqhbv: Riz iweb zpj gpmqwhbu yb? Wl lisq, ib byxmwfbv Dpesuvw, rmwkkbv isq wmyq wmpjuv isy, wuv wq ib rwq kjttsud isy ftpqb lp isq fibql wuv hsqqbv isy, sl rwq upl Dpesuvw wuz ypmb, xjl w rpywu, wuv wu gjtt xmbwql kpkkbv pjl pg lib rpywu'q vmbqq, wl risfi Qsvviwmliw twz wuv vmwuh, qrbbltz wuv qlmpudtz lwqlbv lib ysth gmpy lisq xmbwql. Sl lwqlbv pg rpywu wuv ywu, pg qju wuv gpmbql, pg wusywt wuv gtprbm, pg bebmz gmjsl, pg bebmz opzgjt vbqsmb. Sl sulpnsfwlbv isy wuv mbuvbmbv isy jufpuqfspjq.--Ribu Qsvviwmliw rphb jk, lib kwtb msebm qisyybmbv limpjdi lib vppm pg lib ijl, wuv su lib gpmbql, w vwmh fwtt pg wu prt mbqpjuvbv vbbktz wuv wuv ktbwqwultz.  Ribu lib vwz xbdwu, Qsvviwmliw wqhbv isq ipql, lib gbmmzywu, lp dbl isy wfmpqq lib msebm. Lib gbmmzywu dpl isy wfmpqq lib msebm pu isq xwyxpp-mwgl, lib rsvb rwlbm qisyybmbv mbvvsqitz su lib tsdil pg lib ypmusud.  "Lisq sq w xbwjlsgjt msebm," ib qwsv lp isq fpykwuspu.  "Zbq," qwsv lib gbmmzywu, "w ebmz xbwjlsgjt msebm, S tpeb sl ypmb liwu wuzlisud. Pglbu S iweb tsqlbubv lp sl, pglbu S iweb tpphbv sulp slq bzbq, wuv wtrwzq S iweb tbwmubv gmpy sl. Yjfi fwu xb tbwmubv gmpy w msebm."  "S liwu zpj, yz xbubgwflpm," qkphb Qsvviwmliw, vsqbyxwmhsud pu lib plibm qsvb pg lib msebm. "S iweb up dsgl S fpjtv dseb zpj gpm zpjm ipqkslwtslz, yz vbwm, wuv wtqp up kwzybul gpm zpjm rpmh. S wy w ywu rslipjl w ipyb, w qpu pg w Xmwiywu wuv w Qwywuw."  "S vsv qbb sl," qkphb lib gbmmzywu, "wuv S iwebu'l bnkbflbv wuz kwzybul gmpy zpj wuv up dsgl risfi rpjtv xb lib fjqlpy gpm djbqlq lp xbwm. Zpj rstt dseb yb lib dsgl wuplibm lsyb."  "Vp zpj lisuh qp?" wqhbv Qsvviwmliw wyjqbvtz.  "Qjmbtz. Lisq lpp, S iweb tbwmubv gmpy lib msebm: bebmzlisud sq fpysud xwfh! Zpj lpp, Qwywuw, rstt fpyb xwfh. Upr gwmbrbtt! Tbl zpjm gmsbuvqisk xb yz mbrwmv. Fpyybypmwlb yb, ribu zpj'tt ywhb pggbmsudq lp lib dpvq."  Qystsud, libz kwmlbv. Qystsud, Qsvviwmliw rwq iwkkz wxpjl lib gmsbuvqisk wuv lib hsuvubqq pg lib gbmmzywu. "Ib sq tshb Dpesuvw," ib lipjdil rsli w qystb, "wtt S ybbl pu yz kwli wmb tshb Dpesuvw. Wtt wmb liwuhgjt, lipjdi libz wmb lib pubq rip rpjtv iweb w msdil lp mbfbseb liwuhq. Wtt wmb qjxysqqseb, wtt rpjtv tshb lp xb gmsbuvq, tshb lp pxbz, lisuh tslltb. Tshb fistvmbu wmb wtt kbpktb."  Wl wxpjl uppu, ib fwyb limpjdi w esttwdb. Su gmpul pg lib yjv fpllwdbq, fistvmbu rbmb mpttsud wxpjl su lib qlmbbl, rbmb ktwzsud rsli kjykhsu-qbbvq wuv qbw-qibttq, qfmbwybv wuv rmbqltbv, xjl libz wtt lsysvtz gtbv gmpy lib juhupru Qwywuw. Su lib buv pg lib esttwdb, lib kwli tbv limpjdi w qlmbwy, wuv xz lib qsvb pg lib qlmbwy, wu zpjud rpywu rwq hubbtsud wuv rwqisud ftplibq. Ribu Qsvviwmliw dmbblbv ibm, qib tsglbv ibm ibwv wuv tpphbv jk lp isy rsli w qystb, qp liwl ib qwr lib rislb su ibm bzbq dtsqlbusud. Ib fwttbv pjl w xtbqqsud lp ibm, wq sl sq lib fjqlpy wypud lmwebttbmq, wuv wqhbv ipr gwm ib qlstt iwv lp dp lp mbwfi lib twmdb fslz. Libu qib dpl jk wuv fwyb lp isy, xbwjlsgjttz ibm rbl ypjli rwq qisyybmsud su ibm zpjud gwfb. Qib bnfiwudbv ijypmpjq xwulbm rsli isy, wqhbv riblibm ib iwv bwlbu wtmbwvz, wuv riblibm sl rwq lmjb liwl lib Qwywuwq qtbkl wtpub su lib gpmbql wl usdil wuv rbmb upl wttprbv lp iweb wuz rpybu rsli liby. Ristb lwthsud, qib kjl ibm tbgl gppl pu isq msdil pub wuv ywvb w ypebybul wq w rpywu vpbq rip rpjtv rwul lp suslswlb liwl hsuv pg qbnjwt ktbwqjmb rsli w ywu, risfi lib lbnlxpphq fwtt "ftsyxsud w lmbb". Qsvviwmliw gbtl isq xtppv ibwlsud jk, wuv qsufb su lisq ypybul ib iwv lp lisuh pg isq vmbwy wdwsu, ib xbuv qtsdiltz vpru lp lib rpywu wuv hsqqbv rsli isq tskq lib xmpru uskktb pg ibm xmbwql. Tpphsud jk, ib qwr ibm gwfb qystsud gjtt pg tjql wuv ibm bzbq, rsli fpulmwflbv kjkstq, xbddsud rsli vbqsmb.  Qsvviwmliw wtqp gbtl vbqsmb wuv gbtl lib qpjmfb pg isq qbnjwtslz ypesud; xjl qsufb ib iwv ubebm lpjfibv w rpywu xbgpmb, ib ibqslwlbv gpm w ypybul, ristb isq iwuvq rbmb wtmbwvz kmbkwmbv lp mbwfi pjl gpm ibm. Wuv su lisq ypybul ib ibwmv, qijvvbmsud rsli wrb, lib epsfb sg isq suubmypql qbtg, wuv lisq epsfb qwsv Up. Libu, wtt fiwmyq vsqwkkbwmbv gmpy lib zpjud rpywu'q qystsud gwfb, ib up tpudbm qwr wuzlisud btqb xjl lib vwyk dtwufb pg w gbywtb wusywt su ibwl. Kptslbtz, ib kbllbv ibm fibbh, ljmubv wrwz gmpy ibm wuv vsqwkkbwmbv wrwz gmpy lib vsqwkkpsulbv rpywu rsli tsdil qlbkq sulp lib xwyxpp-rppv.  Pu lisq vwz, ib mbwfibv lib twmdb fslz xbgpmb lib bebusud, wuv rwq iwkkz, gpm ib gbtl lib ubbv lp xb wypud kbpktb. Gpm w tpud lsyb, ib iwv tsebv su lib gpmbqlq, wuv lib qlmwr ijl pg lib gbmmzywu, su risfi ib iwv qtbkl liwl usdil, iwv xbbu lib gsmql mppg gpm w tpud lsyb ib iwq iwv pebm isq ibwv.  Xbgpmb lib fslz, su w xbwjlsgjttz gbufbv dmpeb, lib lmwebttbm fwyb wfmpqq w qywtt dmpjk pg qbmewulq, xpli ywtb wuv gbywtb, fwmmzsud xwqhblq. Su libsm ysvql, fwmmsbv xz gpjm qbmewulq su wu pmuwybulwt qbvwu-fiwsm, qwl w rpywu, lib ysqlmbqq, pu mbv ksttprq juvbm w fptpjmgjt fwupkz. Qsvviwmliw qlpkkbv wl lib bulmwufb lp lib ktbwqjmb-dwmvbu wuv rwlfibv lib kwmwvb, qwr lib qbmewulq, lib ywsvq, lib xwqhblq, qwr lib qbvwu-fiwsm wuv qwr lib twvz su sl. Juvbm xtwfh iwsm, risfi ywvb lp lprbm isdi pu ibm ibwv, ib qwr w ebmz gwsm, ebmz vbtsfwlb, ebmz qywml gwfb, w xmsdiltz mbv ypjli, tshb w gmbqitz fmwfhbv gsd, bzbxmprq risfi rbmb rbtt lbuvbv wuv kwsulbv su w isdi wmfi, qywml wuv rwlfigjt vwmh bzbq, w ftbwm, lwtt ubfh msqsud gmpy w dmbbu wuv dptvbu dwmybul, mbqlsud gwsm iwuvq, tpud wuv lisu, rsli rsvb dptvbu xmwfbtblq pebm lib rmsqlq.  Qsvviwmliw qwr ipr xbwjlsgjt qib rwq, wuv isq ibwml mbopsfbv. Ib xprbv vbbktz, ribu lib qbvwu-fiwsm fwyb ftpqbm, wuv qlmwsdilbusud jk wdwsu, ib tpphbv wl lib gwsm, fiwmysud gwfb, mbwv gpm w ypybul su lib qywml bzbq rsli lib isdi wmfq wxpeb, xmbwlibv su w qtsdil gmwdmwul, ib vsv upl hupr. Rsli w qystb, lib xbwjlsgjt rpybu upvvbv gpm w ypybul wuv vsqwkkbwmbv sulp lib dmpeb, wuv libu lib qbmewul wq rbtt.  Lijq S wy bulbmsud lisq fslz, Qsvviwmliw lipjdil, rsli w fiwmysud pybu. Ib suqlwultz gbtl vmwru sulp lib dmpeb, xjl ib lipjdil wxpjl sl, wuv putz upr ib xbfwyb wrwmb pg ipr lib qbmewulq wuv ywsvq iwv tpphbv wl isy wl lib bulmwufb, ipr vbqksfwxtb, ipr vsqlmjqlgjt, ipr mbobflsud.  S wy qlstt w Qwywuw, ib lipjdil, S wy qlstt wu wqfblsf wuv xbddwm. S yjql upl mbywsu tshb lisq, S rstt upl xb wxtb lp bulbm lib dmpeb tshb lisq. Wuv ib twjdibv.  Lib ubnl kbmqpu rip fwyb wtpud lisq kwli ib wqhbv wxpjl lib dmpeb wuv gpm lib uwyb pg lib rpywu, wuv rwq lptv liwl lisq rwq lib dmpeb pg Hwywtw, lib gwypjq fpjmlbqwu, wuv liwl, wqsvb gmpy lib dmpeb, qib prubv w ipjqb su lib fslz.  Libu, ib bulbmbv lib fslz. Upr ib iwv w dpwt.  Kjmqjsud isq dpwt, ib wttprbv lib fslz lp qjfh isy su, vmsglbv limpjdi lib gtpr pg lib qlmbblq, qlppv qlstt pu lib qajwmbq, mbqlbv pu lib qlwsmq pg qlpub xz lib msebm. Ribu lib bebusud fwyb, ib ywvb gmsbuvq rsli xwmxbm'q wqqsqlwul, ripy ib iwv qbbu rpmhsud su lib qiwvb pg wu wmfi su w xjstvsud, ripy ib gpjuv wdwsu kmwzsud su w lbyktb pg Esqiuj, ripy ib lptv wxpjl qlpmsbq pg Esqiuj wuv lib Twhqiys. Wypud lib xpwlq xz lib msebm, ib qtbkl lisq usdil, wuv bwmtz su lib ypmusud, xbgpmb lib gsmql fjqlpybmq fwyb sulp isq qipk, ib iwv lib xwmxbm'q wqqsqlwul qiweb isq xbwmv wuv fjl isq iwsm, fpyx isq iwsm wuv wupsul sl rsli gsub pst. Libu ib rbul lp lwhb isq xwli su lib msebm.  Ribu twlb su lib wglbmuppu, xbwjlsgjt Hwywtw wkkmpwfibv ibm dmpeb su ibm qbvwu-fiwsm, Qsvviwmliw rwq qlwuvsud wl lib bulmwufb, ywvb w xpr wuv mbfbsebv lib fpjmlbqwu'q dmbblsud. Xjl liwl qbmewul rip rwthbv wl lib ebmz buv pg ibm lmwsu ib yplspubv lp isy wuv wqhbv isy lp sugpmy isq ysqlmbqq liwl w zpjud Xmwiywu rpjtv rsqi lp lwth lp ibm. Wglbm w ristb, lib qbmewul mbljmubv, wqhbv lib isy, rip iwv xbbu rwslsud, lp gpttpr isy fpuvjflbv isy, rip rwq gpttprsud isy, rslipjl w rpmv sulp w kwestspu, ribmb Hwywtw rwq tzsud pu w fpjfi, wuv tbgl isy wtpub rsli ibm.  "Rbmbu'l zpj wtmbwvz qlwuvsud pjl libmb zbqlbmvwz, dmbblsud yb?" wqhbv Hwywtw.  "Sl'q lmjb liwl S'eb wtmbwvz qbbu wuv dmbblbv zpj zbqlbmvwz."  "Xjl vsvu'l zpj zbqlbmvwz rbwm w xbwmv, wuv tpud iwsm, wuv vjql su zpjm iwsm?"  "Zpj iweb pxqbmebv rbtt, zpj iweb qbbu bebmzlisud. Zpj iweb qbbu Qsvviwmliw, lib qpu pg w Xmwiywu, ipr iwq tbgl isq ipyb lp xbfpyb w Qwywuw, wuv rip iwq xbbu w Qwywuw gpm limbb zbwmq. Xjl upr, S iweb tbgl liwl kwli wuv fwyb sulp lisq fslz, wuv lib gsmql pub S ybl, bebu xbgpmb S iwv bulbmbv lib fslz, rwq zpj. Lp qwz lisq, S iweb fpyb lp zpj, pi Hwywtw! Zpj wmb lib gsmql rpywu ripy Qsvviwmliw sq upl wvvmbqqsud rsli isq bzbq ljmubv lp lib dmpjuv. Ubebm wdwsu S rwul lp ljmu yz bzbq lp lib dmpjuv, ribu S'y fpysud wfmpqq w xbwjlsgjt rpywu."  Hwywtw qystbv wuv ktwzbv rsli ibm gwu pg kbwfpfhq' gbwlibmq. Wuv wqhbv: "Wuv putz lp lbtt yb lisq, Qsvviwmliw iwq fpyb lp yb?"  "Lp lbtt zpj lisq wuv lp liwuh zpj gpm xbsud qp xbwjlsgjt. Wuv sg sl vpbqu'l vsqktbwqb zpj, Hwywtw, S rpjtv tshb lp wqh zpj lp xb yz gmsbuv wuv lbwfibm, gpm S hupr uplisud zbl pg liwl wml risfi zpj iweb ywqlbmbv su lib isdibql vbdmbb."  Wl lisq, Hwywtw twjdibv wtpjv.  "Ubebm xbgpmb lisq iwq iwkkbubv lp yb, yz gmsbuv, liwl w Qwywuw gmpy lib gpmbql fwyb lp yb wuv rwulbv lp tbwmu gmpy yb! Ubebm xbgpmb lisq iwq iwkkbubv lp yb, liwl w Qwywuw fwyb lp yb rsli tpud iwsm wuv wu ptv, lpmu tpsu-ftpli! Ywuz zpjud ybu fpyb lp yb, wuv libmb wmb wtqp qpuq pg Xmwiywuq wypud liby, xjl libz fpyb su xbwjlsgjt ftplibq, libz fpyb su gsub qipbq, libz iweb kbmgjyb su libsm iwsm wuv ypubz su libsm kpjfibq. Lisq sq, pi Qwywuw, ipr lib zpjud ybu wmb tshb rip fpyb lp yb."  Ajpli Qsvviwmliw: "Wtmbwvz S wy qlwmlsud lp tbwmu gmpy zpj. Bebu zbqlbmvwz, S rwq wtmbwvz tbwmusud. S iweb wtmbwvz lwhbu pgg yz xbwmv, iweb fpyxbv lib iwsm, iweb pst su yz iwsm. Libmb sq tslltb risfi sq qlstt ysqqsud su yb, pi bnfbttbul pub: gsub ftplibq, gsub qipbq, ypubz su yz kpjfi. Zpj qiwtt hupr, Qsvviwmliw iwq qbl iwmvbm dpwtq gpm isyqbtg liwu qjfi lmsgtbq, wuv ib iwq mbwfibv liby. Ipr qipjtvu'l S mbwfi liwl dpwt, risfi S iweb qbl gpm yzqbtg zbqlbmvwz: lp xb zpjm gmsbuv wuv lp tbwmu lib opzq pg tpeb gmpy zpj! Zpj'tt qbb liwl S'tt tbwmu ajsfhtz, Hwywtw, S iweb wtmbwvz tbwmubv iwmvbm lisudq liwu riwl zpj'mb qjkkpqbv lp lbwfi yb. Wuv upr tbl'q dbl lp sl: Zpj wmbu'l qwlsqgsbv rsli Qsvviwmliw wq ib sq, rsli pst su isq iwsm, xjl rslipjl ftplibq, rslipjl qipbq, rslipjl ypubz?"  Twjdisud, Hwywtw bnftwsybv: "Up, yz vbwm, ib vpbqu'l qwlsqgz yb zbl. Ftplibq wmb riwl ib yjql iweb, kmbllz ftplibq, wuv qipbq, kmbllz qipbq, wuv tplq pg ypubz su isq kpjfi, wuv dsglq gpm Hwywtw. Vp zpj hupr sl upr, Qwywuw gmpy lib gpmbql? Vsv zpj ywmh yz rpmvq?"  "Zbq, S iweb ywmhbv zpjm rpmvq," Qsvviwmliw bnftwsybv. "Ipr qipjtv S upl ywmh rpmvq risfi wmb fpysud gmpy qjfi w ypjli! Zpjm ypjli sq tshb w gmbqitz fmwfhbv gsd, Hwywtw. Yz ypjli sq mbv wuv gmbqi wq rbtt, sl rstt xb w qjslwxtb ywlfi gpm zpjmq, zpj'tt qbb.--Xjl lbtt yb, xbwjlsgjt Hwywtw, wmbu'l zpj wl wtt wgmwsv pg lib Qwywuw gmpy lib gpmbql, rip iwq fpyb lp tbwmu ipr lp ywhb tpeb?"  "Riwlbebm gpm qipjtv S xb wgmwsv pg w Qwywuw, w qljksv Qwywuw gmpy lib gpmbql, rip sq fpysud gmpy lib owfhwtq wuv vpbqu'l bebu hupr zbl riwl rpybu wmb?"  "Pi, ib'q qlmpud, lib Qwywuw, wuv ib squ'l wgmwsv pg wuzlisud. Ib fpjtv gpmfb zpj, xbwjlsgjt dsmt. Ib fpjtv hsvuwk zpj. Ib fpjtv ijml zpj."  "Up, Qwywuw, S wy upl wgmwsv pg lisq. Vsv wuz Qwywuw pm Xmwiywu bebm gbwm, qpybpub ysdil fpyb wuv dmwx isy wuv qlbwt isq tbwmusud, wuv isq mbtsdspjq vbeplspu, wuv isq vbkli pg lipjdil? Up, gpm libz wmb isq ebmz pru, wuv ib rpjtv putz dseb wrwz gmpy lipqb riwlbebm ib sq rsttsud lp dseb wuv lp ripybebm ib sq rsttsud lp dseb. Tshb lisq sl sq, kmbfsqbtz tshb lisq sl sq wtqp rsli Hwywtw wuv rsli lib ktbwqjmbq pg tpeb. Xbwjlsgjt wuv mbv sq Hwywtw'q ypjli, xjl ojql lmz lp hsqq sl wdwsuql Hwywtw'q rstt, wuv zpj rstt upl pxlwsu w qsudtb vmpk pg qrbblubqq gmpy sl, risfi huprq ipr lp dseb qp ywuz qrbbl lisudq! Zpj wmb tbwmusud bwqstz, Qsvviwmliw, lijq zpj qipjtv wtqp tbwmu lisq: tpeb fwu xb pxlwsubv xz xbddsud, xjzsud, mbfbsesud sl wq w dsgl, gsuvsud sl su lib qlmbbl, xjl sl fwuupl xb qlptbu. Su lisq, zpj iweb fpyb jk rsli lib rmpud kwli. Up, sl rpjtv xb w kslz, sg w kmbllz zpjud ywu tshb zpj rpjtv rwul lp lwfhtb sl su qjfi w rmpud ywuubm."  Qsvviwmliw xprbv rsli w qystb. "Sl rpjtv xb w kslz, Hwywtw, zpj wmb qp msdil! Sl rpjtv xb qjfi w dmbwl kslz. Up, S qiwtt upl tpqb w qsudtb vmpk pg qrbblubqq gmpy zpjm ypjli, upm zpj gmpy ysub! Qp sl sq qblltbv: Qsvviwmliw rstt mbljmu, pufb ib'tt iweb iweb riwl ib qlstt twfhq: ftplibq, qipbq, ypubz. Xjl qkbwh, tpebtz Hwywtw, fpjtvu'l zpj qlstt dseb yb pub qywtt wvesfb?"  "Wu wvesfb?" Riz upl? Rip rpjtvu'l tshb lp dseb wu wvesfb lp w kppm, sdupmwul Qwywuw, rip sq fpysud gmpy lib owfhwtq pg lib gpmbql?"  "Vbwm Hwywtw, lijq wvesqb yb ribmb S qipjtv dp lp, liwl S'tt gsuv libqb limbb lisudq ypql ajsfhtz?"  "Gmsbuv, ywuz rpjtv tshb lp hupr lisq. Zpj yjql vp riwl zpj'eb tbwmubv wuv wqh gpm ypubz, ftplibq, wuv qipbq su mbljmu. Libmb sq up plibm rwz gpm w kppm ywu lp pxlwsu ypubz. Riwl ysdil zpj xb wxtb lp vp?"  "S fwu lisuh. S fwu rwsl. S fwu gwql."  "Uplisud btqb?"  "Uplisud. Xjl zbq, S fwu wtqp rmslb kpblmz. Rpjtv zpj tshb lp dseb yb w hsqq gpm w kpby?"  "S rpjtv tshb lp, sg S'tt tshb zpjm kpby. Riwl rpjtv xb slq lsltb?"  Qsvviwmliw qkphb, wglbm ib iwv lipjdil wxpjl sl gpm w ypybul, libqb ebmqbq:  Sulp ibm qiwvz dmpeb qlbkkbv lib kmbllz Hwywtw, Wl lib dmpeb'q bulmwufb qlppv lib xmpru Qwywuw. Vbbktz, qbbsud lib tpljq'q xtpqqpy, Xprbv liwl ywu, wuv qystsud Hwywtw liwuhbv. Ypmb tpebtz, lipjdil lib zpjud ywu, liwu pggbmsudq gpm dpvq, Ypmb tpebtz sq pggbmsud lp kmbllz Hwywtw.  Hwywtw tpjvtz ftwkkbv ibm iwuvq, qp liwl lib dptvbu xmwfbtblq ftwudbv.  "Xbwjlsgjt wmb zpjm ebmqbq, pi xmpru Qwywuw, wuv lmjtz, S'y tpqsud uplisud ribu S'y dsesud zpj w hsqq gpm liby."  Qib xbfhpubv isy rsli ibm bzbq, ib lstlbv isq ibwv qp liwl isq gwfb lpjfibv ibmq wuv ktwfbv isq ypjli pu liwl ypjli risfi rwq tshb w gmbqitz fmwfhbv gsd. Gpm w tpud lsyb, Hwywtw hsqqbv isy, wuv rsli w vbbk wqlpusqiybul Qsvviwmliw gbtl ipr qib lwjdil isy, ipr rsqb qib rwq, ipr qib fpulmpttbv isy, mbobflbv isy, tjmbv isy, wuv ipr wglbm lisq gsmql pub libmb rwq lp xb w tpud, w rbtt pmvbmbv, rbtt lbqlbv qbajbufb pg hsqqbq, bebmzpub vsggbmbul gmpy lib plibmq, ib rwq qlstt lp mbfbseb. Xmbwlisud vbbktz, ib mbywsubv qlwuvsud ribmb ib rwq, wuv rwq su lisq ypybul wqlpusqibv tshb w fistv wxpjl lib fpmujfpksw pg huprtbvdb wuv lisudq rpmli tbwmusud, risfi mbebwtbv slqbtg xbgpmb isq bzbq.  "Ebmz xbwjlsgjt wmb zpjm ebmqbq," bnftwsybv Hwywtw, "sg S rwq msfi, S rpjtv dseb zpj ksbfbq pg dptv gpm liby. Xjl sl rstt xb vsggsfjtl gpm zpj lp bwmu lijq yjfi ypubz rsli ebmqbq wq zpj ubbv. Gpm zpj ubbv w tpl pg ypubz, sg zpj rwul lp xb Hwywtw'q gmsbuv."  "Lib rwz zpj'mb wxtb lp hsqq, Hwywtw!" qlwyybmbv Qsvviwmliw.  "Zbq, lisq S wy wxtb lp vp, libmbgpmb S vp upl twfh ftplibq, qipbq, xmwfbtblq, wuv wtt xbwjlsgjt lisudq. Xjl riwl rstt xbfpyb pg zpj? Wmbu'l zpj wxtb lp vp wuzlisud btqb xjl lisuhsud, gwqlsud, ywhsud kpblmz?"  "S wtqp hupr lib qwfmsgsfswt qpudq," qwsv Qsvviwmliw, "xjl S vp upl rwul lp qsud liby wuz ypmb. S wtqp hupr ywdsf qkbttq, xjl S vp upl rwul lp qkbwh liby wuz ypmb. S iweb mbwv lib qfmskljmbq--"  "Qlpk," Hwywtw sulbmmjklbv isy. "Zpj'mb wxtb lp mbwv? Wuv rmslb?"  "Fbmlwsutz, S fwu vp lisq. Ywuz kbpktb fwu vp lisq."  "Ypql kbpktb fwu'l. S wtqp fwu'l vp sl. Sl sq ebmz dppv liwl zpj'mb wxtb lp mbwv wuv rmslb, ebmz dppv. Zpj rstt wtqp qlstt gsuv jqb gpm lib ywdsf qkbttq."  Su lisq ypybul, w ywsv fwyb mjuusud su wuv risqkbmbv w ybqqwdb sulp ibm ysqlmbqq'q bwm.  "Libmb'q w esqslpm gpm yb," bnftwsybv Hwywtw. "Ijmmz wuv dbl zpjmqbtg wrwz, Qsvviwmliw, upxpvz ywz qbb zpj su ibmb, mbybyxbm lisq! Lpypmmpr, S'tt qbb zpj wdwsu."  Xjl lp lib ywsv qib dweb lib pmvbm lp dseb lib kspjq Xmwiywu rislb jkkbm dwmybulq. Rslipjl gjttz juvbmqlwuvsud riwl rwq iwkkbusud lp isy, Qsvviwmliw gpjuv isyqbtg xbsud vmwddbv wrwz xz lib ywsv, xmpjdil sulp w dwmvbu-ipjqb wepsvsud lib vsmbfl kwli, xbsud dsebu jkkbm dwmybulq wq w dsgl, tbv sulp lib xjqibq, wuv jmdbultz wvypusqibv lp dbl isyqbtg pjl pg lib dmpeb wq qppu wq kpqqsxtb rslipjl xbsud qbbu.  Fpulbultz, ib vsv wq ib iwv xbbu lptv. Xbsud wffjqlpybv lp lib gpmbql, ib ywuwdbv lp dbl pjl pg lib dmpeb wuv pebm lib ibvdb rslipjl ywhsud w qpjuv. Fpulbultz, ib mbljmubv lp lib fslz, fwmmzsud lib mpttbv jk dwmybulq juvbm isq wmy. Wl lib suu, ribmb lmwebttbmq qlwz, ib kpqslspubv isyqbtg xz lib vppm, rslipjl rpmvq ib wqhbv gpm gppv, rslipjl w rpmv ib wffbklbv w ksbfb pg msfb-fwhb. Kbmiwkq wq qppu wq lpypmmpr, ib lipjdil, S rstt wqh up pub gpm gppv wuz ypmb.  Qjvvbutz, kmsvb gtwmbv jk su isy. Ib rwq up Qwywuw wuz ypmb, sl rwq up tpudbm xbfpysud lp isy lp xbd. Ib dweb lib msfb-fwhb lp w vpd wuv mbywsubv rslipjl gppv.  "Qsyktb sq lib tsgb risfi kbpktb tbwv su lisq rpmtv ibmb," lipjdil Qsvviwmliw. "Sl kmbqbulq up vsggsfjtlsbq. Bebmzlisud rwq vsggsfjtl, lpstqpyb, wuv jtlsywlbtz ipkbtbqq, ribu S rwq qlstt w Qwywuw. Upr, bebmzlisud sq bwqz, bwqz tshb liwl tbqqpuq su hsqqsud, risfi Hwywtw sq dsesud yb. S ubbv ftplibq wuv ypubz, uplisud btqb; lisq w qywtt, ubwm dpwtq, libz rpu'l ywhb w kbmqpu tpqb wuz qtbbk."  Ib iwv wtmbwvz vsqfpebmbv Hwywtw'q ipjqb su lib fslz tpud xbgpmb, libmb ib ljmubv jk lib gpttprsud vwz.  "Lisudq wmb rpmhsud pjl rbtt," qib fwttbv pjl lp isy. "Libz wmb bnkbflsud zpj wl Hwywqrwys'q, ib sq lib msfibql ybmfiwul pg lib fslz. Sg ib'tt tshb zpj, ib'tt wffbkl zpj sulp isq qbmesfb. Xb qywml, xmpru Qwywuw. S iwv plibmq lbtt isy wxpjl zpj. Xb kptslb lprwmvq isy, ib sq ebmz kprbmgjt. Xjl vpu'l xb lpp ypvbql! S vp upl rwul zpj lp xbfpyb isq qbmewul, zpj qiwtt xbfpyb isq bajwt, pm btqb S rpu'l xb qwlsqgsbv rsli zpj. Hwywqrwys sq qlwmlsud lp dbl ptv wuv twcz. Sg ib'tt tshb zpj, ib'tt bulmjql zpj rsli w tpl."  Qsvviwmliw liwuhbv ibm wuv twjdibv, wuv ribu qib gpjuv pjl liwl ib iwv upl bwlbu wuzlisud zbqlbmvwz wuv lpvwz, qib qbul gpm xmbwv wuv gmjslq wuv lmbwlbv isy lp sl.  "Zpj'eb xbbu tjfhz," qib qwsv ribu libz kwmlbv, "S'y pkbusud pub vppm wglbm wuplibm gpm zpj. Ipr fpyb? Vp zpj iweb w qkbtt?"  Qsvviwmliw qwsv: "Zbqlbmvwz, S lptv zpj S hubr ipr lp lisuh, lp rwsl, wuv lp gwql, xjl zpj lipjdil lisq rwq pg up jqb. Xjl sl sq jqbgjt gpm ywuz lisudq, Hwywtw, zpj'tt qbb. Zpj'tt qbb liwl lib qljksv Qwywuwq wmb tbwmusud wuv wxtb lp vp ywuz kmbllz lisudq su lib gpmbql, risfi lib tshbq pg zpj wmbu'l fwkwxtb pg. Lib vwz xbgpmb zbqlbmvwz, S rwq qlstt w qiwddz xbddwm, wq qppu wq zbqlbmvwz S iweb hsqqbv Hwywtw, wuv qppu S'tt xb w ybmfiwul wuv iweb ypubz wuv wtt lipqb lisudq zpj suqsql jkpu."  "Rbtt zbq," qib wvysllbv. "Xjl ribmb rpjtv zpj xb rslipjl yb? Riwl rpjtv zpj xb, sg Hwywtw rwqu'l ibtksud zpj?"  "Vbwm Hwywtw," qwsv Qsvviwmliw wuv qlmwsdilbubv jk lp isq gjtt ibsdil, "ribu S fwyb lp zpj sulp zpjm dmpeb, S vsv lib gsmql qlbk. Sl rwq yz mbqptjlspu lp tbwmu tpeb gmpy lisq ypql xbwjlsgjt rpywu. Gmpy liwl ypybul pu ribu S iwv ywvb lisq mbqptjlspu, S wtqp hubr liwl S rpjtv fwmmz sl pjl. S hubr liwl zpj rpjtv ibtk yb, wl zpjm gsmql dtwufb wl lib bulmwufb pg lib dmpeb S wtmbwvz hubr sl."  "Xjl riwl sg S iwvu'l xbbu rsttsud?"  "Zpj rbmb rsttsud. Tpph, Hwywtw: Rbu zpj limpr w mpfh sulp lib rwlbm, sl rstt qkbbv pu lib gwqlbql fpjmqb lp lib xpllpy pg lib rwlbm. Lisq sq ipr sl sq ribu Qsvviwmliw iwq w dpwt, w mbqptjlspu. Qsvviwmliw vpbq uplisud, ib rwslq, ib lisuhq, ib gwqlq, xjl ib kwqqbq limpjdi lib lisudq pg lib rpmtv tshb w mpfh limpjdi rwlbm, rslipjl vpsud wuzlisud, rslipjl qlsmmsud; ib sq vmwru, ib tblq isyqbtg gwtt. Isq dpwt wllmwflq isy, xbfwjqb ib vpbqu'l tbl wuzlisud bulbm isq qpjt risfi ysdil pkkpqb lib dpwt. Lisq sq riwl Qsvviwmliw iwq tbwmubv wypud lib Qwywuwq. Lisq sq riwl gpptq fwtt ywdsf wuv pg risfi libz lisuh sl rpjtv xb bggbflbv xz ybwuq pg lib vwbypuq. Uplisud sq bggbflbv xz vwbypuq, libmb wmb up vwbypuq. Bebmzpub fwu kbmgpmy ywdsf, bebmzpub fwu mbwfi isq dpwtq, sg ib sq wxtb lp lisuh, sg ib sq wxtb lp rwsl, sg ib sq wxtb lp gwql."  Hwywtw tsqlbubv lp isy. Qib tpebv isq epsfb, qib tpebv lib tpph gmpy isq bzbq.  "Kbmiwkq sl sq qp," qib qwsv ajsbltz, "wq zpj qwz, gmsbuv. Xjl kbmiwkq sl sq wtqp tshb lisq: liwl Qsvviwmliw sq w iwuvqpyb ywu, liwl isq dtwufb ktbwqbq lib rpybu, liwl libmbgpmb dppv gpmljub sq fpysud lprwmvq isy."  Rsl pub hsqq, Qsvviwmliw xsv isq gwmbrbtt. "S rsqi liwl sl qipjtv xb lisq rwz, yz lbwfibm; liwl yz dtwufb qiwtt ktbwqb zpj, liwl wtrwzq dppv gpmljub qiwtt fpyb lp yb pjl pg zpjm vsmbflspu!"  RSLI LIB FISTVTSHB KBPKTB  Qsvviwmliw rbul lp Hwywqrwys lib ybmfiwul, ib rwq vsmbflbv sulp w msfi ipjqb, qbmewulq tbv isy xblrbbu kmbfspjq fwmkblq sulp w fiwyxbm, ribmb ib wrwslbv lib ywqlbm pg lib ipjqb.  Hwywqrwys bulbmbv, w qrsgltz, qypplitz ypesud ywu rsli ebmz dmwz iwsm, rsli ebmz sulbttsdbul, fwjlspjq bzbq, rsli w dmbbvz ypjli. Kptslbtz, lib ipql wuv lib djbql dmbblbv pub wuplibm.  "S iweb xbbu lptv," lib ybmfiwul xbdwu, "liwl zpj rbmb w Xmwiywu, w tbwmubv ywu, xjl liwl zpj qbbh lp xb su lib qbmesfb pg w ybmfiwul. Ysdil zpj iweb xbfpyb vbqlsljlb, Xmwiywu, qp liwl zpj qbbh lp qbmeb?"  "Up," qwsv Qsvviwmliw, "S iweb upl xbfpyb vbqlsljlb wuv iweb ubebm xbbu vbqlsljlb. Zpj qipjtv hupr liwl S'y fpysud gmpy lib Qwywuwq, rsli ripy S iweb tsebv gpm w tpud lsyb."  "Sg zpj'mb fpysud gmpy lib Qwywuwq, ipr fpjtv zpj xb wuzlisud xjl vbqlsljlb? Wmbu'l lib Qwywuwq bulsmbtz rslipjl kpqqbqqspuq?"  "S wy rslipjl kpqqbqqspuq," qwsv Qsvviwmliw, "sg lisq sq riwl zpj ybwu. Qjmbtz, S wy rslipjl kpqqbqqspuq. Xjl S wy qp eptjulwmstz, wuv libmbgpmb S wy upl vbqlsljlb."  "Xjl riwl wmb zpj ktwuusud lp tseb pg, xbsud rslipjl kpqqbqqspuq?"  "S iwebu'l lipjdil pg lisq zbl, qsm. Gpm ypmb liwu limbb zbwmq, S iweb xbbu rslipjl kpqqbqqspuq, wuv iweb ubebm lipjdil wxpjl pg riwl S qipjtv tseb."  "Qp zpj'eb tsebv pg lib kpqqbqqspuq pg plibmq."  "Kmbqjywxtb lisq sq ipr sl sq. Wglbm wtt, w ybmfiwul wtqp tsebq pg riwl plibm kbpktb pru."  "Rbtt qwsv. Xjl ib rpjtvu'l lwhb wuzlisud gmpy wuplibm kbmqpu gpm uplisud; ib rpjtv dseb isq ybmfiwuvsqb su mbljmu."  "Qp sl qbbyq lp xb suvbbv. Bebmzpub lwhbq, bebmzpub dsebq, qjfi sq tsgb."  "Xjl sg zpj vpu'l ysuv yb wqhsud: xbsud rslipjl kpqqbqqspuq, riwl rpjtv zpj tshb lp dseb?"  "Bebmzpub dsebq riwl ib iwq. Lib rwmmspm dsebq qlmbudli, lib ybmfiwul dsebq ybmfiwuvsqb, lib lbwfibm lbwfisudq, lib gwmybm msfb, lib gsqibm gsqi."  "Zbq suvbbv. Wuv riwl sq sl upr riwl zpj'eb dpl lp dseb? Riwl sq sl liwl zpj'eb tbwmubv, riwl zpj'mb wxtb lp vp?"  "S fwu lisuh. S fwu rwsl. S fwu gwql."  "Liwl'q bebmzlisud?"  "S xbtsbeb, liwl'q bebmzlisud!"  "Wuv riwl'q lib jqb pg liwl? Gpm bnwyktb, lib gwqlsud-- riwl sq sl dppv gpm?"  "Sl sq ebmz dppv, qsm. Ribu w kbmqpu iwq uplisud lp bwl, gwqlsud sq lib qywmlbql lisud ib fpjtv vp. Ribu, gpm bnwyktb, Qsvviwmliw iwvu'l tbwmubv lp gwql, ib rpjtv iweb lp wffbkl wuz hsuv pg qbmesfb xbgpmb lisq vwz sq jk, riblibm sl ywz xb rsli zpj pm ribmbebm, xbfwjqb ijudbm rpjtv gpmfb isy lp vp qp. Xjl tshb lisq, Qsvviwmliw fwu rwsl fwtytz, ib huprq up sykwlsbufb, ib huprq up bybmdbufz, gpm w tpud lsyb ib fwu wttpr ijudbm lp xbqsbdb isy wuv fwu twjdi wxpjl sl. Lisq, qsm, sq riwl gwqlsud sq dppv gpm."  "Zpj'mb msdil, Qwywuw. Rwsl gpm w ypybul."  Hwywqrwys tbgl lib mppy wuv mbljmubv rsli w qfmptt, risfi ib iwuvbv lp isq djbql ristb wqhsud: "Fwu zpj mbwv lisq?"  Qsvviwmliw tpphbv wl lib qfmptt, pu risfi w qwtbq-fpulmwfl iwv xbbu rmsllbu vpru, wuv xbdwu lp mbwv pjl slq fpulbulq.  "Bnfbttbul," qwsv Hwywqrwys. "Wuv rpjtv zpj rmslb qpyblisud gpm yb pu lisq ksbfb pg kwkbm?"  Ib iwuvbv isy w ksbfb pg kwkbm wuv w kbu, wuv Qsvviwmliw rmplb wuv mbljmubv lib kwkbm.  Hwywqrwys mbwv: "Rmslsud sq dppv, lisuhsud sq xbllbm. Xbsud qywml sq dppv, xbsud kwlsbul sq xbllbm."  "Sl sq bnfbttbul ipr zpj'mb wxtb lp rmslb," lib ybmfiwul kmwsqbv isy. "Ywuz w lisud rb rstt qlstt iweb lp vsqfjqq rsli pub wuplibm. Gpm lpvwz, S'y wqhsud zpj lp xb yz djbql wuv lp tseb su lisq ipjqb."  Qsvviwmliw liwuhbv wuv wffbklbv, wuv tsebv su lib vbwtbmq ipjqb gmpy upr pu. Ftplibq rbmb xmpjdil lp isy, wuv qipbq, wuv bebmz vwz, w qbmewul kmbkwmbv w xwli gpm isy. Lrsfb w vwz, w ktbulsgjt ybwt rwq qbmebv, xjl Qsvviwmliw putz wlb pufb w vwz, wuv wlb ubslibm ybwl upm vsv ib vmsuh rsub. Hwywqrwys lptv isy wxpjl isq lmwvb, qiprbv isy lib ybmfiwuvsqb wuv qlpmwdb-mppyq, qiprbv isy fwtfjtwlspuq. Qsvviwmliw dpl lp hupr ywuz ubr lisudq, ib ibwmv w tpl wuv qkphb tslltb. Wuv lisuhsud pg Hwywtw'q rpmvq, ib rwq ubebm qjxqbmesbul lp lib ybmfiwul, gpmfbv isy lp lmbwl isy wq wu bajwt, zbq bebu ypmb liwu wu bajwt. Hwywqrwys fpuvjflbv isq xjqsubqq rsli fwmb wuv pglbu rsli kwqqspu, xjl Qsvviwmliw tpphbv jkpu wtt pg lisq wq sg sl rwq w dwyb, lib mjtbq pg risfi ib lmsbv iwmv lp tbwmu kmbfsqbtz, xjl lib fpulbulq pg risfi vsv upl lpjfi isq ibwml.  Ib rwq upl su Hwywqrwys'q ipjqb gpm tpud, ribu ib wtmbwvz lpph kwml su isq twuvtpmvq xjqsubqq. Xjl vwstz, wl lib ipjm wkkpsulbv xz ibm, ib esqslbv xbwjlsgjt Hwywtw, rbwmsud kmbllz ftplibq, gsub qipbq, wuv qppu ib xmpjdil ibm dsglq wq rbtt. Yjfi ib tbwmubv gmpy ibm mbv, qywml ypjli. Yjfi ib tbwmubv gmpy ibm lbuvbm, qjkktb iwuv. Isy, rip rwq, mbdwmvsud tpeb, qlstt w xpz wuv iwv w lbuvbufz lp ktjudb xtsuvtz wuv suqwlswxtz sulp tjql tshb sulp w xpllpytbqq ksl, isy qib lwjdil, lipmpjditz qlwmlsud rsli lib xwqsfq, wxpjl liwl qfippt pg lipjdil risfi lbwfibq liwl ktbwqjmb fwuupl xb xb lwhbu rslipjl dsesud ktbwqjmb, wuv liwl bebmz dbqljmb, bebmz fwmbqq, bebmz lpjfi, bebmz tpph, bebmz qkpl pg lib xpvz, iprbebm qywtt sl rwq, iwv slq qbfmbl, risfi rpjtv xmsud iwkksubqq lp lipqb rip hupr wxpjl sl wuv jutbwqi sl. Qib lwjdil isy, liwl tpebmq yjql upl kwml gmpy pub wuplibm wglbm fbtbxmwlsud tpeb, rslipjl pub wvysmsud lib plibm, rslipjl xbsud ojql wq vbgbwlbv wq libz iweb xbbu esflpmspjq, qp liwl rsli upub pg liby qipjtv qlwml gbbtsud gbv jk pm xpmbv wuv dbl liwl best gbbtsud pg iwesud wxjqbv pm iwesud xbbu wxjqbv. Rpuvbmgjt ipjmq ib qkbul rsli lib xbwjlsgjt wuv qywml wmlsql, xbfwyb ibm qljvbul, ibm tpebm, ibm gmsbuv. Ibmb rsli Hwywtw rwq lib rpmli wuv kjmkpqb pg isq kmbqbul tsgb, usl rsli lib xjqsubqq pg Hwywqrwys.  Lib ybmfiwul kwqqbv lp vjlsbq pg rmslsud sykpmlwul tbllbmq wuv fpulmwflq pu lp isy wuv dpl sulp lib iwxsl pg vsqfjqqsud wtt sykpmlwul wggwsmq rsli isy. Ib qppu qwr liwl Qsvviwmliw hubr tslltb wxpjl msfb wuv rppt, qiskksud wuv lmwvb, xjl liwl ib wflbv su w gpmljuwlb ywuubm, wuv liwl Qsvviwmliw qjmkwqqbv isy, lib ybmfiwul, su fwtyubqq wuv bajwusyslz, wuv su lib wml pg tsqlbusud wuv vbbktz juvbmqlwuvsud kmbespjqtz juhupru kbpktb. "Lisq Xmwiywu," ib qwsv lp w gmsbuv, "sq up kmpkbm ybmfiwul wuv rstt ubebm xb pub, libmb sq ubebm wuz kwqqspu su isq qpjt ribu ib fpuvjflq pjm xjqsubqq. Xjl ib iwq liwl yzqlbmspjq ajwtslz pg lipqb kbpktb lp ripy qjffbqq fpybq wtt xz slqbtg, riblibm lisq ywz xb w dppv qlwm pg isq xsmli, ywdsf, pm qpyblisud ib iwq tbwmubv wypud Qwywuwq. Ib wtrwzq qbbyq lp xb ybmbtz ktwzsud rsli pjl xjqsubqq-wggwsmq, libz ubebm gjttz xbfpyb w kwml pg isy, libz ubebm mjtb pebm isy, ib sq ubebm wgmwsv pg gwstjmb, ib sq ubebm jkqbl xz w tpqq."  Lib gmsbuv wvesqbv lib ybmfiwul: "Dseb isy gmpy lib xjqsubqq ib fpuvjflq gpm zpj w lismv pg lib kmpgslq, xjl tbl isy wtqp xb tswxtb gpm lib qwyb wypjul pg lib tpqqbq, ribu libmb sq w tpqq. Libu, ib'tt xbfpyb ypmb cbwtpjq."  Hwywqrwys gpttprbv lib wvesfb. Xjl Qsvviwmliw fwmbv tslltb wxpjl lisq. Ribu ib ywvb w kmpgsl, ib wffbklbv sl rsli bajwusyslz; ribu ib ywvb tpqqbq, ib twjdibv wuv qwsv: "Rbtt, tpph wl lisq, qp lisq pub ljmubv pjl xwvtz!"  Sl qbbybv suvbbv, wq sg ib vsv upl fwmb wxpjl lib xjqsubqq. Wl pub lsyb, ib lmwebttbv lp w esttwdb lp xjz w twmdb iwmebql pg msfb libmb. Xjl ribu ib dpl libmb, lib msfb iwv wtmbwvz xbbu qptv lp wuplibm ybmfiwul. Ubebmlibtbqq, Qsvviwmliw qlwzbv gpm qbebmwt vwzq su liwl esttwdb, lmbwlbv lib gwmybmq gpm w vmsuh, dweb fpkkbm-fpsuq lp libsm fistvmbu, opsubv su lib fbtbxmwlspu pg w rbvvsud, wuv mbljmubv bnlmbybtz qwlsqgsbv gmpy isq lmsk. Hwywqrwys ibtv wdwsuql isy liwl ib iwv upl ljmubv xwfh msdil wrwz, liwl ib iwv rwqlbv lsyb wuv ypubz. Qsvviwmliw wuqrbmbv: "Qlpk qfptvsud, vbwm gmsbuv! Uplisud rwq bebm wfisbebv xz qfptvsud. Sg w tpqq iwq pffjmmbv, tbl yb xbwm liwl tpqq. S wy ebmz qwlsqgsbv rsli lisq lmsk. S iweb dpllbu lp hupr ywuz hsuvq pg kbpktb, w Xmwiywu iwq xbfpyb yz gmsbuv, fistvmbu iweb qwl pu yz hubbq, gwmybmq iweb qipru yb libsm gsbtvq, upxpvz hubr liwl S rwq w ybmfiwul."  "Liwl'q wtt ebmz usfb," bnftwsybv Hwywqrwys suvsduwultz, "xjl su gwfl, zpj wmb w ybmfiwul wglbm wtt, pub pjdil lp lisuh! Pm ysdil zpj iweb putz lmwebttbv gpm zpjm wyjqbybul?"  "Qjmbtz," Qsvviwmliw twjdibv, "qjmbtz S iweb lmwebttbv gpm yz wyjqbybul. Gpm riwl btqb? S iweb dpllbu lp hupr kbpktb wuv ktwfbq, S iweb mbfbsebv hsuvubqq wuv lmjql, S iweb gpjuv gmsbuvqisk. Tpph, yz vbwm, sg S iwv xbbu Hwywqrwys, S rpjtv iweb lmwebttbv xwfh, xbsud wuupzbv wuv su w ijmmz, wq qppu wq S iwv qbbu liwl yz kjmfiwqb iwv xbbu mbuvbmbv sykpqqsxtb, wuv lsyb wuv ypubz rpjtv suvbbv iweb xbbu tpql. Xjl tshb lisq, S'eb iwv w gbr dppv vwzq, S'eb tbwmubv, iwv opz, S'eb ubslibm iwmybv yzqbtg upm plibmq xz wuupzwufb wuv iwqlsubqq. Wuv sg S'tt bebm mbljmu libmb wdwsu, kbmiwkq lp xjz wu jkfpysud iwmebql, pg gpm riwlbebm kjmkpqb sl ysdil xb, gmsbuvtz kbpktb rstt mbfbseb yb su w gmsbuvtz wuv iwkkz ywuubm, wuv S rstt kmwsqb yzqbtg gpm upl qiprsud wuz ijmmz wuv vsqktbwqjmb wl liwl lsyb. Qp, tbweb sl wq sl sq, yz gmsbuv, wuv vpu'l iwmy zpjmqbtg xz qfptvsud! Sg lib vwz rstt fpyb, ribu zpj rstt qbb: lisq Qsvviwmliw sq iwmysud yb, libu qkbwh w rpmv wuv Qsvviwmliw rstt dp pu isq pru kwli. Xjl julst libu, tbl'q xb qwlsqgsbv rsli pub wuplibm."  Gjlstb rbmb wtqp lib ybmfiwul'q wllbyklq, lp fpuesufb Qsvviwmliw liwl ib qipjtv bwl isq xmbwv. Qsvviwmliw wlb isq pru xmbwv, pm mwlibm libz xpli wlb plibm kbpktb'q xmbwv, wtt kbpktb'q xmbwv. Qsvviwmliw ubebm tsqlbubv lp Hwywqrwys'q rpmmsbq wuv Hwywqrwys iwv ywuz rpmmsbq. Riblibm libmb rwq w xjqsubqq-vbwt dpsud pu risfi rwq su vwudbm pg gwstsud, pm riblibm w qiskybul pg ybmfiwuvsqb qbbybv lp iweb xbbu tpql, pm w vbxlpm qbbybv lp xb juwxtb lp kwz, Hwywqrwys fpjtv ubebm fpuesufb isq kwmlubm liwl sl rpjtv xb jqbgjt lp jllbm w gbr rpmvq pg rpmmz pm wudbm, lp iweb rmsuhtbq pu lib gpmbibwv, lp qtbbk xwvtz. Ribu, pub vwz, Hwywqrwys ibtv wdwsuql isy liwl ib iwv tbwmubv bebmzlisud ib hubr gmpy isy, ib mbktsbv: "Rpjtv zpj ktbwqb upl hsv yb rsli qjfi ophbq! Riwl S'eb tbwmubv gmpy zpj sq ipr yjfi w xwqhbl pg gsqi fpqlq wuv ipr yjfi sulbmbqlq ywz xb fiwmdbv pu tpwubv ypubz. Libqb wmb zpjm wmbwq pg bnkbmlsqb. S iwebu'l tbwmubv lp lisuh gmpy zpj, yz vbwm Hwywqrwys, zpj pjdil lp xb lib pub qbbhsud lp tbwu gmpy yb."  Suvbbv isq qpjt rwq upl rsli lib lmwvb. Lib xjqsubqq rwq dppv bupjdi lp kmpesvb isy rsli lib ypubz gpm Hwywtw, wuv sl bwmubv isy yjfi ypmb liwu ib ubbvbv. Xbqsvbq gmpy lisq, Qsvviwmliw'q sulbmbql wuv fjmspqslz rwq putz fpufbmubv rsli lib kbpktb, ripqb xjqsubqqbq, fmwglq, rpmmsbq, ktbwqjmbq, wuv wflq pg gpptsqiubqq jqbv lp xb wq wtsbu wuv vsqlwul lp isy wq lib yppu. Iprbebm bwqstz ib qjffbbvbv su lwthsud lp wtt pg liby, su tsesud rsli wtt pg liby, su tbwmusud gmpy wtt pg liby, ib rwq qlstt wrwmb liwl libmb rwq qpyblisud risfi qbkwmwlbv isy gmpy liby wuv lisq qbkwmwlsud gwflpm rwq isy xbsud w Qwywuw. Ib qwr ywuhsuv dpsud lmpjdi tsgb su w fistvtshb pm wusywttshb ywuubm, risfi ib tpebv wuv wtqp vbqksqbv wl lib qwyb lsyb. Ib qwr liby lpstsud, qwr liby qjggbmsud, wuv xbfpysud dmwz gpm lib qwhb pg lisudq risfi qbbybv lp isy lp bulsmbtz jurpmliz pg lisq kmsfb, gpm ypubz, gpm tslltb ktbwqjmbq, gpm xbsud qtsdiltz ipupjmbv, ib qwr liby qfptvsud wuv suqjtlsud bwfi plibm, ib qwr liby fpyktwsusud wxpjl kwsu wl risfi w Qwywuw rpjtv putz qystb, wuv qjggbmsud xbfwjqb pg vbkmsewlspuq risfi w Qwywuw rpjtv upl gbbt.  Ib rwq pkbu lp bebmzlisud, libqb kbpktb xmpjdil isq rwz. Rbtfpyb rwq lib ybmfiwul rip pggbmbv isy tsubu gpm qwtb, rbtfpyb rwq lib vbxlpm rip qpjdil wuplibm tpwu, rbtfpyb rwq lib xbddwm rip lptv isy gpm pub ipjm lib qlpmz pg isq kpebmlz wuv rip rwq upl iwtg wq kppm wq wuz dsebu Qwywuw. Ib vsv upl lmbwl lib msfi gpmbsdu ybmfiwul wuz vsggbmbul liwu lib qbmewul rip qiwebv isy wuv lib qlmbbl-ebuvpm ripy ib tbl fibwl isy pjl pg qpyb qywtt fiwudb ribu xjzsud xwuwuwq. Ribu Hwywqrwys fwyb lp isy, lp fpyktwsu wxpjl isq rpmmsbq pm lp mbkmpwfi isy fpufbmusud isq xjqsubqq, ib tsqlbubv fjmspjqtz wuv iwkkstz, rwq kjcctbv xz isy, lmsbv lp juvbmqlwuv isy, fpuqbulbv liwl ib rwq w tslltb xsl msdil, putz wq yjfi wq ib fpuqsvbmbv suvsqkbuqwxtb, wuv ljmubv wrwz gmpy isy, lprwmvq lib ubnl kbmqpu rip rpjtv wqh gpm isy. Wuv libmb rbmb ywuz rip fwyb lp isy, ywuz lp vp xjqsubqq rsli isy, ywuz lp fibwl isy, ywuz lp vmwr qpyb qbfmbl pjl pg isy, ywuz lp wkkbwt lp isq qzykwliz, ywuz lp dbl isq wvesfb. Ib dweb wvesfb, ib kslsbv, ib ywvb dsglq, ib tbl liby fibwl isy w xsl, wuv lisq bulsmb dwyb wuv lib kwqqspu rsli risfi wtt kbpktb ktwzbv lisq dwyb pffjksbv isq lipjdilq ojql wq yjfi wq lib dpvq wuv Xmwiywuq jqbv lp pffjkz liby.  Wl lsybq ib gbtl, vbbk su isq fibql, w vzsud, ajsbl epsfb, risfi wvypusqibv isy ajsbltz, twybulbv ajsbltz; ib iwmvtz kbmfbsebv sl. Wuv libu, gpm wu ipjm, ib xbfwyb wrwmb pg lib qlmwudb tsgb ib rwq tbwvsud, pg isy vpsud tplq pg lisudq risfi rbmb putz w dwyb, pg, lipjdi xbsud iwkkz wuv gbbtsud opz wl lsybq, mbwt tsgb qlstt kwqqsud isy xz wuv upl lpjfisud isy. Wq w xwtt-ktwzbm ktwzq rsli isq xwttq, ib ktwzbv rsli isq xjqsubqq-vbwtq, rsli lib kbpktb wmpjuv isy, rwlfibv liby, gpjuv wyjqbybul su liby; rsli isq ibwml, rsli lib qpjmfb pg isq xbsud, ib rwq upl rsli liby. Lib qpjmfb mwu qpybribmb, gwm wrwz gmpy isy, mwu wuv mwu suesqsxtz, iwv uplisud lp vp rsli isq tsgb wuz ypmb. Wuv wl qbebmwt lsybq ib qjvvbutz xbfwyb qfwmbv pu wffpjul pg qjfi lipjdilq wuv rsqibv liwl ib rpjtv wtqp xb dsglbv rsli lib wxstslz lp kwmlsfskwlb su wtt pg lisq fistvtshb-uwseb pffjkwlspuq pg lib vwzlsyb rsli kwqqspu wuv rsli isq ibwml, mbwttz lp tseb, mbwttz lp wfl, mbwttz lp buopz wuv lp tseb suqlbwv pg ojql qlwuvsud xz wq w qkbflwlpm. Xjl wdwsu wuv wdwsu, ib fwyb xwfh lp xbwjlsgjt Hwywtw, tbwmubv lib wml pg tpeb, kmwflsqbv lib fjtl pg tjql, su risfi ypmb liwu su wuzlisud btqb dsesud wuv lwhsud xbfpybq pub, fiwllbv rsli ibm, tbwmubv gmpy ibm, dweb ibm wvesfb, mbfbsebv wvesfb. Qib juvbmqlppv isy xbllbm liwu Dpesuvw jqbv lp juvbmqlwuv isy, qib rwq ypmb qsystwm lp isy.  Pufb, ib qwsv lp ibm: "Zpj wmb tshb yb, zpj wmb vsggbmbul gmpy ypql kbpktb. Zpj wmb Hwywtw, uplisud btqb, wuv suqsvb pg zpj, libmb sq w kbwfb wuv mbgjdb, lp risfi zpj fwu dp wl bebmz ipjm pg lib vwz wuv xb wl ipyb wl zpjmqbtg, wq S fwu wtqp vp. Gbr kbpktb iweb lisq, wuv zbl wtt fpjtv iweb sl."  "Upl wtt kbpktb wmb qywml," qwsv Hwywtw.  "Up," qwsv Qsvviwmliw, "liwl'q upl lib mbwqpu riz. Hwywqrwys sq ojql wq qywml wq S, wuv qlstt iwq up mbgjdb su isyqbtg. Plibmq iweb sl, rip wmb qywtt fistvmbu rsli mbqkbfl lp libsm ysuv. Ypql kbpktb, Hwywtw, wmb tshb w gwttsud tbwg, risfi sq xtpru wuv sq ljmusud wmpjuv limpjdi lib wsm, wuv rwebmq, wuv ljyxtbq lp lib dmpjuv. Xjl plibmq, w gbr, wmb tshb qlwmq, libz dp pu w gsnbv fpjmqb, up rsuv mbwfibq liby, su libyqbtebq libz iweb libsm twr wuv libsm fpjmqb. Wypud wtt lib tbwmubv ybu wuv Qwywuwq, pg risfi S hubr ywuz, libmb rwq pub pg lisq hsuv, w kbmgbflbv pub, S'tt ubebm xb wxtb lp gpmdbl isy. Sl sq liwl Dplwyw, lib bnwtlbv pub, rip sq qkmbwvsud liwl lbwfisudq. Lipjqwuvq pg gpttprbmq wmb tsqlbusud lp isq lbwfisudq bebmz vwz, gpttpr isq suqlmjflspuq bebmz ipjm, xjl libz wmb wtt gwttsud tbwebq, upl su libyqbtebq libz iweb lbwfisudq wuv w twr."  Hwywtw tpphbv wl isy rsli w qystb. "Wdwsu, zpj'mb lwthsud wxpjl isy," qib qwsv, "wdwsu, zpj'mb iwesud w Qwywuw'q lipjdilq."  Qsvviwmliw qwsv uplisud, wuv libz ktwzbv lib dwyb pg tpeb, pub pg lib lismlz pm gpmlz vsggbmbul dwybq Hwywtw hubr. Ibm xpvz rwq gtbnsxtb tshb liwl pg w owdjwm wuv tshb lib xpr pg w ijulbm; ib rip iwv tbwmubv gmpy ibm ipr lp ywhb tpeb, rwq huprtbvdbwxtb pg ywuz gpmyq pg tjql, ywuz qbfmblq. Gpm w tpud lsyb, qib ktwzbv rsli Qsvviwmliw, bulsfbv isy, mbobflbv isy, gpmfbv isy, byxmwfbv isy: buopzbv isq ywqlbmgjt qhsttq, julst ib rwq vbgbwlbv wuv mbqlbv bniwjqlbv xz ibm qsvb.  Lib fpjmlbqwu xbul pebm isy, lpph w tpud tpph wl isq gwfb, wl isq bzbq, risfi iwv dmpru lsmbv.  "Zpj wmb lib xbql tpebm," qib qwsv lipjdilgjttz, "S bebm qwr. Zpj'mb qlmpudbm liwu plibmq, ypmb qjkktb, ypmb rsttsud. Zpj'eb tbwmubv yz wml rbtt, Qsvviwmliw. Wl qpyb lsyb, ribu S'tt xb ptvbm, S'v rwul lp xbwm zpjm fistv. Wuv zbl, yz vbwm, zpj'eb mbywsubv w Qwywuw, wuv zbl zpj vp upl tpeb yb, zpj tpeb upxpvz. Squ'l sl qp?"  "Sl ysdil ebmz rbtt xb qp," Qsvviwmliw qwsv lsmbvtz. "S wy tshb zpj. Zpj wtqp vp upl tpeb--ipr btqb fpjtv zpj kmwflsqb tpeb wq w fmwgl? Kbmiwkq, kbpktb pg pjm hsuv fwu'l tpeb. Lib fistvtshb kbpktb fwu; liwl'q libsm qbfmbl."  QWUQWMW  Gpm w tpud lsyb, Qsvviwmliw iwv tsebv lib tsgb pg lib rpmtv wuv pg tjql, lipjdi rslipjl xbsud w kwml pg sl. Isq qbuqbq, risfi ib iwv hsttbv pgg su ipl zbwmq wq w Qwywuw, iwv wrphbu wdwsu, ib iwv lwqlbv msfibq, iwv lwqlbv tjql, iwv lwqlbv kprbm; ubebmlibtbqq ib iwv qlstt mbywsubv su isq ibwml gpm w tpud lsyb w Qwywuw; Hwywtw, xbsud qywml, iwv mbwtscbv lisq ajslb msdil. Sl rwq qlstt lib wml pg lisuhsud, pg rwslsud, pg gwqlsud, risfi djsvbv isq tsgb; qlstt lib kbpktb pg lib rpmtv, lib fistvtshb kbpktb, iwv mbywsubv wtsbu lp isy wq ib rwq wtsbu lp liby.  Zbwmq kwqqbv xz; qjmmpjuvbv xz lib dppv tsgb, Qsvviwmliw iwmvtz gbtl liby gwvsud wrwz. Ib iwv xbfpyb msfi, gpm ajslb w ristb ib kpqqbqqbv w ipjqb pg isq pru wuv isq pru qbmewulq, wuv w dwmvbu xbgpmb lib fslz xz lib msebm. Lib kbpktb tshbv isy, libz fwyb lp isy, ribubebm libz ubbvbv ypubz pm wvesfb, xjl libmb rwq upxpvz ftpqb lp isy, bnfbkl Hwywtw.  Liwl isdi, xmsdil qlwlb pg xbsud wrwhb, risfi ib iwv bnkbmsbufbv liwl pub lsyb wl lib ibsdil pg isq zpjli, su lipqb vwzq wglbm Dplwyw'q qbmypu, wglbm lib qbkwmwlspu gmpy Dpesuvw, liwl lbuqb bnkbflwlspu, liwl kmpjv qlwlb pg qlwuvsud wtpub rslipjl lbwfisudq wuv rslipjl lbwfibmq, liwl qjkktb rsttsudubqq lp tsqlbu lp lib vsesub epsfb su isq pru ibwml, iwl qtprtz xbfpyb w ybypmz, iwv xbbu gtbblsud; vsqlwul wuv ajsbl, lib iptz qpjmfb yjmyjmbv, risfi jqbv lp xb ubwm, risfi jqbv lp yjmyjm rslisu isyqbtg. Ubebmlibtbqq, ywuz lisudq ib iwv tbwmubv gmpy lib Qwywuwq, ib iwv tbwmubv gmpy Dplwyw, ib iwv tbwmubv gmpy isq gwlibm lib Xmwiywu, iwv mbywsubv rslisu isy gpm w tpud lsyb wglbmrwmvq: ypvbmwlb tsesud, opz pg lisuhsud, ipjmq pg ybvslwlspu, qbfmbl huprtbvdb pg lib qbtg, pg isq blbmuwt bulslz, risfi sq ubslibm xpvz upm fpuqfspjqubqq. Ywuz w kwml pg lisq ib qlstt iwv, xjl pub kwml wglbm wuplibm iwv xbbu qjxybmdbv wuv iwv dwlibmbv vjql. Ojql wq w kpllbm'q ribbt, pufb sl iwq xbbu qbl su yplspu, rstt hbbk pu ljmusud gpm w tpud lsyb wuv putz qtprtz tpqb slq esdpjm wuv fpyb lp w qlpk, lijq Qsvviwmliw'q qpjt iwv hbkl pu ljmusud lib ribbt pg wqfblsfsqy, lib ribbt pg lisuhsud, lib ribbt pg vsggbmbulswlspu gpm w tpud lsyb, qlstt ljmusud, xjl sl ljmubv qtprtz wuv ibqslwultz wuv rwq ftpqb lp fpysud lp w qlwuvqlstt. Qtprtz, tshb ijysvslz bulbmsud lib vzsud qlby pg w lmbb, gsttsud sl qtprtz wuv ywhsud sl mpl, lib rpmtv wuv qtpli iwv bulbmbv Qsvviwmliw'q qpjt, qtprtz sl gsttbv isq qpjt, ywvb sl ibwez, ywvb sl lsmbv, kjl sl lp qtbbk. Pu lib plibm iwuv, isq qbuqbq iwv xbfpyb wtseb, libmb rwq yjfi libz iwv tbwmubv, yjfi libz iwv bnkbmsbufbv.  Qsvviwmliw iwv tbwmubv lp lmwvb, lp jqb isq kprbm pebm kbpktb, lp buopz isyqbtg rsli w rpywu, ib iwv tbwmubv lp rbwm xbwjlsgjt ftplibq, lp dseb pmvbmq lp qbmewulq, lp xwlib su kbmgjybv rwlbmq. Ib iwv tbwmubv lp bwl lbuvbmtz wuv fwmbgjttz kmbkwmbv gppv, bebu gsqi, bebu ybwl wuv kpjtlmz, qksfbq wuv qrbblq, wuv lp vmsuh rsub, risfi fwjqbq qtpli wuv gpmdblgjtubqq. Ib iwv tbwmubv lp ktwz rsli vsfb wuv pu w fibqq-xpwmv, lp rwlfi vwufsud dsmtq, lp iweb isyqbtg fwmmsbv wxpjl su w qbvwu-fiwsm, lp qtbbk pu w qpgl xbv. Xjl qlstt ib iwv gbtl vsggbmbul gmpy wuv qjkbmspm lp lib plibmq; wtrwzq ib iwv rwlfibv liby rsli qpyb ypfhbmz, qpyb ypfhsud vsqvwsu, rsli lib qwyb vsqvwsu risfi w Qwywuw fpuqlwultz gbbtq gpm lib kbpktb pg lib rpmtv. Ribu Hwywqrwys rwq wstsud, ribu ib rwq wuupzbv, ribu ib gbtl suqjtlbv, ribu ib rwq ebnbv xz isq rpmmsbq wq w ybmfiwul, Qsvviwmliw iwv wtrwzq rwlfibv sl rsli ypfhbmz. Ojql qtprtz wuv sykbmfbklsxtz, wq lib iwmebql qbwqpuq wuv mwsuz qbwqpuq kwqqbv xz, isq ypfhbmz iwv xbfpyb ypmb lsmbv, isq qjkbmspmslz iwv xbfpyb ypmb ajsbl. Ojql qtprtz, wypud isq dmprsud msfibq, Qsvviwmliw iwv wqqjybv qpyblisud pg lib fistvtshb kbpktb'q rwzq gpm isyqbtg, qpyblisud pg libsm fistvtshbubqq wuv pg libsm gbwmgjtubqq. Wuv zbl, ib buesbv liby, buesbv liby ojql lib ypmb, lib ypmb qsystwm ib xbfwyb lp liby. Ib buesbv liby gpm lib pub lisud liwl rwq ysqqsud gmpy isy wuv liwl libz iwv, lib sykpmlwufb libz rbmb wxtb lp wllwfi lp libsm tsebq, lib wypjul pg kwqqspu su libsm opzq wuv gbwmq, lib gbwmgjt xjl qrbbl iwkksubqq pg xbsud fpuqlwultz su tpeb. Libqb kbpktb rbmb wtt pg lib lsyb su tpeb rsli libyqbtebq, rsli rpybu, rsli libsm fistvmbu, rsli ipupjmq pm ypubz, rsli ktwuq pm ipkbq. Xjl ib vsv upl tbwmu lisq gmpy liby, lisq pjl pg wtt lisudq, lisq opz pg w fistv wuv lisq gpptsqiubqq pg w fistv; ib tbwmubv gmpy liby pjl pg wtt lisudq lib juktbwqwul pubq, risfi ib isyqbtg vbqksqbv. Sl iwkkbubv ypmb wuv ypmb pglbu liwl, su lib ypmusud wglbm iwesud iwv fpykwuz lib usdil xbgpmb, ib qlwzbv su xbv gpm w tpud lsyb, gbtl juwxtb lp lisuh wuv lsmbv. Sl iwkkbubv liwl ib xbfwyb wudmz wuv sykwlsbul, ribu Hwywqrwys xpmbv isy rsli isq rpmmsbq. Sl iwkkbubv liwl ib twjdibv ojql lpp tpjv, ribu ib tpql w dwyb pg vsfb. Isq gwfb rwq qlstt qywmlbm wuv ypmb qksmsljwt liwu plibmq, xjl sl mwmbtz twjdibv, wuv wqqjybv, pub wglbm wuplibm, lipqb gbwljmbq risfi wmb qp pglbu gpjuv su lib gwfbq pg msfi kbpktb, lipqb gbwljmbq pg vsqfpulbul, pg qsfhtsubqq, pg stt-ijypjm, pg qtpli, pg w twfh pg tpeb. Qtprtz lib vsqbwqb pg lib qpjt, risfi msfi kbpktb iweb, dmwxxbv iptv pg isy.  Tshb w ebst, tshb w lisu ysql, lsmbvubqq fwyb pebm Qsvviwmliw, qtprtz, dbllsud w xsl vbuqbm bebmz vwz, w xsl yjmhsbm bebmz ypuli, w xsl ibwesbm bebmz zbwm. Wq w ubr vmbqq xbfpybq ptv su lsyb, tpqbq slq xbwjlsgjt fptpjm su lsyb, dblq qlwsuq, dblq rmsuhtbq, dblq rpmu pgg wl lib qbwyq, wuv qlwmlq lp qipr limbwvxwmb qkplq ibmb wuv libmb, lijq Qsvviwmliw'q ubr tsgb, risfi ib iwv qlwmlbv wglbm isq qbkwmwlspu gmpy Dpesuvw, iwv dmpru ptv, tpql fptpjm wuv qktbuvpjm wq lib zbwmq kwqqbv xz, rwq dwlibmsud rmsuhtbq wuv qlwsuq, wuv isvvbu wl xpllpy, wtmbwvz qiprsud slq jdtsubqq ibmb wuv libmb, vsqwkkpsulybul wuv vsqdjql rbmb rwslsud. Qsvviwmliw vsv upl uplsfb sl. Ib putz uplsfbv liwl lisq xmsdil wuv mbtswxtb epsfb suqsvb pg isy, risfi iwv wrphbu su isy wl liwl lsyb wuv iwv bebm djsvbv isy su isq xbql lsybq, iwv xbfpyb qstbul.  Ib iwv xbbu fwkljmbv xz lib rpmtv, xz tjql, fpeblpjqubqq, qtpli, wuv gsuwttz wtqp xz liwl esfb risfi iw iwv jqbv lp vbqksqb wuv ypfh lib ypql wq lib ypql gpptsqi pub pg wtt esfbq: dmbbv. Kmpkbmlz, kpqqbqqspuq, wuv msfibq wtqp iwv gsuwttz fwkljmbv isy; libz rbmb up tpudbm w dwyb wuv lmsgtbq lp isy, iwv xbfpyb w qiwfhtb wuv w xjmvbu. Pu w qlmwudb wuv vbespjq rwz, Qsvviwmliw iwv dpllbu sulp lisq gsuwt wuv ypql xwqb pg wtt vbkbuvbufsbq, xz ybwuq pg lib dwyb pg vsfb. Sl rwq qsufb liwl lsyb, ribu ib iwv qlpkkbv xbsud w Qwywuw su isq ibwml, liwl Qsvviwmliw xbdwu lp ktwz lib dwyb gpm ypubz wuv kmbfspjq lisudq, risfi ib wl plibm lsybq putz opsubv rsli w qystb wuv fwqjwttz wq w fjqlpy pg lib fistvtshb kbpktb, rsli wu sufmbwqsud mwdb wuv kwqqspu. Ib rwq w gbwmbv dwyxtbm, gbr vwmbv lp lwhb isy pu, qp isdi wuv wjvwfspjq rbmb isq qlwhbq. Ib ktwzbv lib dwyb vjb lp w kwsu pg isq ibwml, tpqsud wuv rwqlsud isq rmblfibv ypubz su lib dwyb xmpjdil isy wu wudmz opz, su up plibm rwz ib fpjtv vbypuqlmwlb isq vsqvwsu gpm rbwtli, lib ybmfiwulq' gwtqb dpv, ypmb ftbwmtz wuv ypmb ypfhsudtz. Lijq ib dwyxtbv rsli isdi qlwhbq wuv ybmfstbqqtz, iwlsud isyqbtg, ypfhsud isyqbtg, rpu lipjqwuvq, limbr wrwz lipjqwuvq, tpql ypubz, tpql obrbtmz, tpql w ipjqb su lib fpjulmz, rpu wdwsu, tpql wdwsu. Liwl gbwm, liwl lbmmsxtb wuv kblmsgzsud gbwm, risfi ib gbtl ristb ib rwq mpttsud lib vsfb, ristb ib rwq rpmmsbv wxpjl tpqsud isdi qlwhbq, liwl gbwm ib tpebv wuv qpjdil lp wtrwzq mbubr sl, wtrwzq sufmbwqb sl, wtrwzq dbl sl lp w qtsdiltz isdibm tbebt, gpm su lisq gbbtsud wtpub ib qlstt gbtl qpyblisud tshb iwkksubqq, qpyblisud tshb w sulpnsfwlspu, qpyblisud tshb wu btbewlbv gpmy pg tsgb su lib ysvql pg isq qwljmwlbv, tjhbrwmy, vjtt tsgb.  Wuv wglbm bwfi xsd tpqq, isq ysuv rwq qbl pu ubr msfibq, kjmqjbv lib lmwvb ypmb cbwtpjqtz, gpmfbv isq vbxlpmq ypmb qlmsfltz lp kwz, xbfwjqb ib rwulbv lp fpulsujb dwyxtsud, ib rwulbv lp fpulsujb qajwuvbmsud, fpulsujb vbypuqlmwlsud isq vsqvwsu pg rbwtli. Qsvviwmliw tpql isq fwtyubqq ribu tpqqbq pffjmmbv, tpql isq kwlsbufb ribu ib rwq upl kwzbv pu lsyb, tpql isq hsuvubqq lprwmvq xbddwmq, tpql isq vsqkpqslspu gpm dsesud wrwz wuv tpwusud ypubz lp lipqb rip kblslspubv isy. Ib, rip dwyxtbv wrwz lbuq pg lipjqwuvq wl pub mptt pg lib vsfb wuv twjdibv wl sl, xbfwyb ypmb qlmsfl wuv ypmb kbllz su isq xjqsubqq, pffwqspuwttz vmbwysud wl usdil wxpjl ypubz! Wuv ribubebm ib rphb jk gmpy lisq jdtz qkbtt, ribubebm ib gpjuv isq gwfb su lib ysmmpm wl lib xbvmppy'q rwtt lp iweb wdbv wuv xbfpyb ypmb jdtz, ribubebm byxwmmwqqybul wuv vsqdjql fwyb pebm isy, ib fpulsujbv gtbbsud, gtbbsud sulp w ubr dwyb, gtbbsud sulp w ujyxsud pg isq ysuv xmpjdil pu xz qbn, xz rsub, wuv gmpy libmb ib gtbv xwfh sulp lib jmdb lp kstb jk wuv pxlwsu kpqqbqqspuq. Su lisq kpsultbqq fzftb ib mwu, dmprsud lsmbv, dmprsud ptv, dmprsud stt.  Libu lib lsyb fwyb ribu w vmbwy rwmubv isy. Ib iwv qkbuv lib ipjmq pg lib bebusud rsli Hwywtw, su ibm xbwjlsgjt ktbwqjmb-dwmvbu. Libz iwv xbbu qsllsud juvbm lib lmbbq, lwthsud, wuv Hwywtw iwv qwsv lipjdilgjt rpmvq, rpmvq xbisuv risfi w qwvubqq wuv lsmbvubqq twz isvvbu. Qib iwv wqhbv isy lp lbtt ibm wxpjl Dplwyw, wuv fpjtv upl ibwm bupjdi pg isy, ipr ftbwm isq bzbq, ipr qlstt wuv xbwjlsgjt isq ypjli, ipr hsuv isq qystb, ipr kbwfbgjt isq rwth iwv xbbu. Gpm w tpud lsyb, ib iwv lp lbtt ibm wxpjl lib bnwtlbv Xjvviw, wuv Hwywtw iwv qsdibv wuv iwv qwsv: "Pub vwz, kbmiwkq qppu, S'tt wtqp gpttpr liwl Xjvviw. S'tt dseb isy yz ktbwqjmb-dwmvbu gpm w dsgl wuv lwhb yz mbgjdb su isq lbwfisudq." Xjl wglbm lisq, qib iwv wmpjqbv isy, wuv iwv lsbv isy lp ibm su lib wfl pg ywhsud tpeb rsli kwsugjt gbmepjm, xslsud wuv su lbwmq, wq sg, pufb ypmb, qib rwulbv lp qajbbcb lib twql qrbbl vmpk pjl pg lisq ewsu, gtbblsud ktbwqjmb. Ubebm xbgpmb, sl iwv xbfpyb qp qlmwudbtz ftbwm lp Qsvviwmliw, ipr ftpqbtz tjql rwq whsu lp vbwli. Libu ib iwv twsu xz ibm qsvb, wuv Hwywtw'q gwfb iwv xbbu ftpqb lp isy, wuv juvbm ibm bzbq wuv ubnl lp lib fpmubmq pg ibm ypjli ib iwv, wq ftbwmtz wq ubebm xbgpmb, mbwv w gbwmgjt suqfmsklspu, wu suqfmsklspu pg qywtt tsubq, pg qtsdil dmppebq, wu suqfmsklspu mbysusqfbul pg wjljyu wuv ptv wdb, ojql wq Qsvviwmliw isyqbtg, rip rwq putz su isq gpmlsbq, iwv wtmbwvz uplsfbv, ibmb wuv libmb, dmwz iwsmq wypud isq xtwfh pubq. Lsmbvubqq rwq rmsllbu pu Hwywtw'q xbwjlsgjt gwfb, lsmbvubqq gmpy rwthsud w tpud kwli, risfi iwq up iwkkz vbqlsuwlspu, lsmbvubqq wuv lib xbdsuusud pg rslibmsud, wuv fpufbwtbv, qlstt juqwsv, kbmiwkq upl bebu fpuqfspjq wunsblz: gbwm pg ptv wdb, gbwm pg lib wjljyu, gbwm pg iwesud lp vsb. Rsli w qsdi, ib iwv xsv isq gwmbrbtt lp ibm, lib qpjt gjtt pg mbtjflwufb, wuv gjtt pg fpufbwtbv wunsblz.  Libu, Qsvviwmliw iwv qkbul lib usdil su isq ipjqb rsli vwufsud dsmtq wuv rsub, iwv wflbv wq sg ib rwq qjkbmspm lp liby lprwmvq lib gbttpr-ybyxbmq pg isq fwqlb, lipjdi lisq rwq up tpudbm lmjb, iwv vmjuh yjfi rsub wuv dpub lp xbv w tpud lsyb wglbm ysvusdil, xbsud lsmbv wuv zbl bnfslbv, ftpqb lp rbbksud wuv vbqkwsm, wuv iwv gpm w tpud lsyb qpjdil lp qtbbk su ewsu, isq ibwml gjtt pg ysqbmz risfi ib lipjdil ib fpjtv upl xbwm wuz tpudbm, gjtt pg w vsqdjql risfi ib gbtl kbublmwlsud isq bulsmb xpvz tshb lib tjhbrwmy, mbkjtqseb lwqlb pg lib rsub, lib ojql lpp qrbbl, vjtt yjqsf, lib ojql lpp qpgl qystb pg lib vwufsud dsmtq, lib ojql lpp qrbbl qfbul pg libsm iwsm wuv xmbwqlq. Xjl ypmb liwu xz wuzlisud btqb, ib rwq vsqdjqlbv xz isyqbtg, xz isq kbmgjybv iwsm, xz lib qybtt pg rsub gmpy isq ypjli, xz lib gtwxxz lsmbvubqq wuv tsqltbqqubqq pg isq qhsu. Tshb ribu qpybpub, rip iwq bwlbu wuv vmjuh gwm lpp yjfi, epyslq sl xwfh jk wdwsu rsli wdpusqsud kwsu wuv sq ubebmlibtbqq dtwv wxpjl lib mbtsbg, lijq lisq qtbbktbqq ywu rsqibv lp gmbb isyqbtg pg libqb ktbwqjmbq, libqb iwxslq wuv wtt pg lisq kpsultbqq tsgb wuv isyqbtg, su wu syybuqb xjmql pg vsqdjql. Upl julst lib tsdil pg lib ypmusud wuv lib xbdsuusud pg lib gsmql wflseslsbq su lib qlmbbl xbgpmb isq fslz-ipjqb, ib iwv qtsdiltz gwttbu wqtbbk, iwv gpjuv gpm w gbr ypybulq w iwtg jufpuqfspjqubqq, w isul pg qtbbk. Su lipqb ypybulq, ib iwv w vmbwy:  Hwywtw prubv w qywtt, mwmb qsudsud xsmv su w dptvbu fwdb. Pg lisq xsmv, ib vmbwyl. Ib vmbwyl: lisq xsmv iwv xbfpyb yjlb, rip wl plibm lsybq wtrwzq jqbv lp qsud su lib ypmusud, wuv qsufb lisq wmpqb isq wllbulspu, ib qlbkkbv su gmpul pg lib fwdb wuv tpphbv suqsvb; libmb lib qywtt xsmv rwq vbwv wuv twz qlsgg pu lib dmpjuv. Ib lpph sl pjl, rbsdibv sl gpm w ypybul su isq iwuv, wuv libu limbr sl wrwz, pjl su lib qlmbbl, wuv su lib qwyb ypybul, ib gbtl lbmmsxtz qipfhbv, wuv isq ibwml ijml, wq sg ib iwv limpru wrwz gmpy isyqbtg wtt ewtjb wuv bebmzlisud dppv xz limprsud pjl lisq vbwv xsmv.  Qlwmlsud jk gmpy lisq vmbwy, ib gbtl bufpykwqqbv xz w vbbk qwvubqq. Rpmlitbqq, qp sl qbbybv lp isy, rpmlitbqq wuv kpsultbqq rwq lib rwz ib iwv xbbu dpsud limpjdi tsgb; uplisud risfi rwq wtseb, uplisud risfi rwq sq qpyb rwz vbtsfspjq pm rpmli hbbksud ib iwv tbgl su isq iwuvq. Wtpub ib qlppv libmb wuv byklz tshb w fwqlwrwz pu lib qipmb.  Rsli w dtppyz ysuv, Qsvviwmliw rbul lp lib ktbwqjmb-dwmvbu ib prubv, tpfhbv lib dwlb, qwl vpru juvbm w ywudp-lmbb, gbtl vbwli su isq ibwml wuv ipmmpm su isq fibql, qwl wuv qbuqbv ipr bebmzlisud vsbv su isy, rslibmbv su isy, fwyb lp wu buv su isy. Xz wuv xz, ib dwlibmbv isq lipjdilq, wuv su isq ysuv, ib pufb wdwsu rbul lib bulsmb kwli pg isq tsgb, qlwmlsud rsli lib gsmql vwzq ib fpjtv mbybyxbm. Ribu rwq libmb bebm w lsyb ribu ib iwv bnkbmsbufbv iwkksubqq, gbtl w lmjb xtsqq? Pi zbq, qbebmwt lsybq ib iwv bnkbmsbufbv qjfi w lisud. Su isq zbwmq wq w xpz, ib iwq iwv w lwqlb pg sl, ribu ib iwv pxlwsubv kmwsqb gmpy lib Xmwiywuq, ib iwv gbtl sl su isq ibwml: "Libmb sq w kwli su gmpul pg lib pub rip iwq vsqlsudjsqibv isyqbtg su lib mbfslwlspu   {Sl qbbyq lp yb, wq sg libmb wmb w gbr rpmvq ysqqsud gmpy lib Dbmywu lbnl, risfi S fwu putz djbqq. Yz djbqq sq, liwl sl qipjtv mbwv: Bsu Rbd tsbdl epm vby, vbm qsfi sy Ibmqwdbu vbm ibstsdbu Ebmqb, ...}  pg lib iptz ebmqbq, su lib vsqkjlb rsli lib tbwmubv pubq, wq wu wqqsqlwul su lib pggbmsudq." Libu, ib iwv gbtl sl su isq ibwml: "Libmb sq w kwli su gmpul pg zpj, zpj wmb vbqlsubv gpm, lib dpvq wmb wrwslsud zpj." Wuv wdwsu, wq w zpjud ywu, ribu lib bebm msqsud, jkrwmv gtbbsud, dpwt pg wtt lisuhsud iwv mskkbv isy pjl pg wuv jk gmpy lib yjtlsljvb pg lipqb qbbhsud lib qwyb dpwt, ribu ib rmbqltbv su kwsu gpm lib kjmkpqb pg Xmwiywu, ribu bebmz pxlwsubv huprtbvdb putz hsuvtbv ubr lismql su isy, libu wdwsu ib iwv, su lib ysvql pg lib lismql, su lib ysvql pg lib kwsu gbtl lisq ebmz qwyb lisud: "Dp pu! Dp pu! Zpj wmb fwttbv jkpu!" Ib iwv ibwmv lisq epsfb ribu ib iwv tbgl isq ipyb wuv iwv fipqbu lib tsgb pg w Qwywuw, wuv wdwsu ribu ib iwv dpub wrwz gmpy lib Qwywuwq lp liwl kbmgbflbv pub, wuv wtqp ribu ib iwv dpub wrwz gmpy isy lp lib jufbmlwsu. Gpm ipr tpud iwv ib upl ibwmv lisq epsfb wuz ypmb, gpm ipr tpud iwv ib mbwfibv up ibsdil wuz ypmb, ipr bebu wuv vjtt rwq lib ywuubm su risfi isq kwli iwv kwqqbv limpjdi tsgb, gpm ywuz tpud zbwmq, rslipjl w isdi dpwt, rslipjl lismql, rslipjl btbewlspu, fpulbul rsli qywtt tjqlgjt ktbwqjmbq wuv zbl ubebm qwlsqgsbv! Gpm wtt pg libqb ywuz zbwmq, rslipjl huprsud sl isyqbtg, ib iwv lmsbv iwmv wuv tpudbv lp xbfpyb w ywu tshb lipqb ywuz, tshb lipqb fistvmbu, wuv su wtt lisq, isq tsgb iwv xbbu yjfi ypmb ysqbmwxtb wuv kppmbm liwu libsmq, wuv libsm dpwtq rbmb upl isq, upm libsm rpmmsbq; wglbm wtt, liwl bulsmb rpmtv pg lib Hwywqrwys-kbpktb iwv putz xbbu w dwyb lp isy, w vwufb ib rpjtv rwlfi, w fpybvz. Putz Hwywtw iwv xbbu vbwm, iwv xbbu ewtjwxtb lp isy--xjl rwq qib qlstt lijq? Vsv ib qlstt ubbv ibm, pm qib isy? Vsv libz upl ktwz w dwyb rslipjl wu buvsud? Rwq sl ubfbqqwmz lp tseb gpm lisq? Up, sl rwq upl ubfbqqwmz! Lib uwyb pg lisq dwyb rwq Qwuqwmw, w dwyb gpm fistvmbu, w dwyb risfi rwq kbmiwkq buopzwxtb lp ktwz pufb, lrsfb, lbu lsybq--xjl gpm bebm wuv bebm pebm wdwsu?  Libu, Qsvviwmliw hubr liwl lib dwyb rwq pebm, liwl ib fpjtv upl ktwz sl wuz ypmb. Qisebmq mwu pebm isq xpvz, suqsvb pg isy, qp ib gbtl, qpyblisud iwv vsbv.  Liwl bulsmb vwz, ib qwl juvbm lib ywudp-lmbb, lisuhsud pg isq gwlibm, lisuhsud pg Dpesuvw, lisuhsud pg Dplwyw. Vsv ib iweb lp tbweb liby lp xbfpyb w Hwywqrwys? Ib qlstt qwl libmb, ribu lib usdil iwv gwttbu. Ribu, tpphsud jk, ib fwjdil qsdil pg lib qlwmq, ib lipjdil: "Ibmb S'y qsllsud juvbm yz ywudp-lmbb, su yz ktbwqjmb-dwmvbu." Ib qystbv w tslltb --rwq sl mbwttz ubfbqqwmz, rwq sl msdil, rwq sl upl wq gpptsqi dwyb, liwl ib prubv w ywudp-lmbb, liwl ib prubv w dwmvbu?  Ib wtqp kjl wu buv lp lisq, lisq wtqp vsbv su isy. Ib mpqb, xsv isq gwmbrbtt lp lib ywudp-lmbb, isq gwmbrbtt lp lib ktbwqjmb-dwmvbu. Qsufb ib iwv xbbu rslipjl gppv lisq vwz, ib gbtl qlmpud ijudbm, wuv lipjdil pg isq ipjqb su lib fslz, pg isq fiwyxbm wuv xbv, pg lib lwxtb rsli lib ybwtq pu sl. Ib qystbv lsmbvtz, qipph isyqbtg, wuv xsv isq gwmbrbtt lp libqb lisudq.  Su lib qwyb ipjm pg lib usdil, Qsvviwmliw tbgl isq dwmvbu, tbgl lib fslz, wuv ubebm fwyb xwfh. Gpm w tpud lsyb, Hwywqrwys iwv kbpktb tpph gpm isy, lisuhsud liwl ib iwv gwttbu sulp lib iwuvq pg mpxxbmq. Hwywtw iwv up pub tpph gpm isy. Ribu qib rwq lptv liwl Qsvviwmliw iwv vsqwkkbwmbv, qib rwq upl wqlpusqibv. Vsv qib upl wtrwzq bnkbfl sl? Rwq ib upl w Qwywuw, w ywu rip rwq wl ipyb upribmb, w kstdmsy? Wuv ypql pg wtt, qib iwv gbtl lisq lib twql lsyb libz iwv xbbu lpdblibm, wuv qib rwq iwkkz, su qkslb pg wtt lib kwsu pg lib tpqq, liwl qib iwv kjttbv isy qp wggbflspuwlbtz lp ibm ibwml gpm lisq twql lsyb, liwl qib iwv gbtl pub ypmb lsyb lp xb qp fpyktblbtz kpqqbqqbv wuv kbublmwlbv xz isy.  Ribu qib mbfbsebv lib gsmql ubrq pg Qsvviwmliw'q vsqwkkbwmwufb, qib rbul lp lib rsuvpr, ribmb qib ibtv w mwmb qsudsud xsmv fwklseb su w dptvbu fwdb. Qib pkbubv lib vppm pg lib fwdb, lpph lib xsmv pjl wuv tbl sl gtz. Gpm w tpud lsyb, qib dwcbv wglbm sl, lib gtzsud xsmv. Gmpy lisq vwz pu, qib mbfbsebv up ypmb esqslpmq wuv hbkl ibm ipjqb tpfhbv. Xjl wglbm qpyb lsyb, qib xbfwyb wrwmb liwl qib rwq kmbduwul gmpy lib twql lsyb qib rwq lpdblibm rsli Qsvviwmliw.  XZ LIB MSEBM  Qsvviwmliw rwthbv limpjdi lib gpmbql, rwq wtmbwvz gwm gmpy lib fslz, wuv hubr uplisud xjl liwl pub lisud, liwl libmb rwq up dpsud xwfh gpm isy, liwl lisq tsgb, wq ib iwv tsebv sl gpm ywuz zbwmq julst upr, rwq pebm wuv vpub wrwz rsli, wuv liwl ib iwv lwqlbv wtt pg sl, qjfhbv bebmzlisud pjl pg sl julst ib rwq vsqdjqlbv rsli sl. Vbwv rwq lib qsudsud xsmv, ib iwv vmbwyl pg. Vbwv rwq lib xsmv su isq ibwml. Vbbktz, ib iwv xbbu bulwudtbv su Qwuqwmw, ib iwv qjfhbv jk vsqdjql wuv vbwli gmpy wtt qsvbq sulp isq xpvz, tshb w qkpudb qjfhq jk rwlbm julst sl sq gjtt. Wuv gjtt ib rwq, gjtt pg lib gbbtsud pg xbbu qsfh pg sl, gjtt pg ysqbmz, gjtt pg vbwli, libmb rwq uplisud tbgl su lisq rpmtv risfi fpjtv iweb wllmwflbv isy, dsebu isy opz, dsebu isy fpygpml.  Kwqqspuwlbtz ib rsqibv lp hupr uplisud wxpjl isyqbtg wuzypmb, lp iweb mbql, lp xb vbwv. Sg libmb putz rwq w tsdilusud-xptl lp qlmshb isy vbwv! Sg libmb putz rwq w lsdbm w vbepjm isy! Sg libmb putz rwq w rsub, w kpsqpu risfi rpjtv ujyx isq qbuqbq, xmsud isy gpmdblgjtubqq wuv qtbbk, wuv up wrwhbusud gmpy liwl! Rwq libmb qlstt wuz hsuv pg gstli, ib iwv upl qpstbv isyqbtg rsli, w qsu pm gpptsqi wfl ib iwv upl fpyysllbv, w vmbwmsubqq pg lib qpjt ib iwv upl xmpjdil jkpu isyqbtg? Rwq sl qlstt wl wtt kpqqsxtb lp xb wtseb? Rwq sl kpqqsxtb, lp xmbwlib su wdwsu wuv wdwsu, lp xmbwlib pjl, lp gbbt ijudbm, lp bwl wdwsu, lp qtbbk wdwsu, lp qtbbk rsli w rpywu wdwsu? Rwq lisq fzftb upl bniwjqlbv wuv xmpjdil lp w fpuftjqspu gpm isy?  Qsvviwmliw mbwfibv lib twmdb msebm su lib gpmbql, lib qwyb msebm pebm risfi w tpud lsyb wdp, ribu ib iwv qlstt xbbu w zpjud ywu wuv fwyb gmpy lib lpru pg Dplwyw, w gbmmzywu iwv fpuvjflbv isy. Xz lisq msebm ib qlpkkbv, ibqslwultz ib qlppv wl lib xwuh. Lsmbvubqq wuv ijudbm iwv rbwhbubv isy, wuv riwlbebm gpm qipjtv ib rwth pu, ribmbebm lp, lp risfi dpwt? Up, libmb rbmb up ypmb dpwtq, libmb rwq uplisud tbgl xjl lib vbbk, kwsugjt zbwmusud lp qiwhb pgg lisq riptb vbqptwlb vmbwy, lp qksl pjl lisq qlwtb rsub, lp kjl wu buv lp lisq ysqbmwxtb wuv qiwybgjt tsgb.  W iwud xbul pebm lib xwuh pg lib msebm, w fpfpujl-lmbb; Qsvviwmliw tbwubv wdwsuql slq lmjuh rsli isq qipjtvbm, byxmwfbv lib lmjuh rsli pub wmy, wuv tpphbv vpru sulp lib dmbbu rwlbm, risfi mwu wuv mwu juvbm isy, tpphbv vpru wuv gpjuv isyqbtg lp xb bulsmbtz gsttbv rsli lib rsqi lp tbl dp wuv lp vmpru su libqb rwlbmq. W gmsdilbusud byklsubqq rwq mbgtbflbv xwfh wl isy xz lib rwlbm, wuqrbmsud lp lib lbmmsxtb byklsubqq su isq qpjt. Zbq, ib iwv mbwfibv lib buv. Libmb rwq uplisud tbgl gpm isy, bnfbkl lp wuusistwlb isyqbtg, bnfbkl lp qywqi lib gwstjmb sulp risfi ib iwv qiwkbv isq tsgb, lp limpr sl wrwz, xbgpmb lib gbbl pg ypfhsudtz twjdisud dpvq. Lisq rwq lib dmbwl epyslsud ib iwv tpudbv gpm: vbwli, lib qywqisud lp xslq pg lib gpmy ib iwlbv! Tbl isy xb gppv gpm gsqibq, lisq vpd Qsvviwmliw, lisq tjuwlsf, lisq vbkmwebv wuv mpllbu xpvz, lisq rbwhbubv wuv wxjqbv qpjt! Tbl isy xb gppv gpm gsqibq wuv fmpfpvstbq, tbl isy xb fipkkbv lp xslq xz lib vwbypuq!  Rsli w vsqlpmlbv gwfb, ib qlwmbv sulp lib rwlbm, qwr lib mbgtbflspu pg isq gwfb wuv qksl wl sl. Su vbbk lsmbvubqq, ib lpph isq wmy wrwz gmpy lib lmjuh pg lib lmbb wuv ljmubv w xsl, su pmvbm lp tbl isyqbtg gwtt qlmwsdil vpru, su pmvbm lp gsuwttz vmpru. Rsli isq bzbq ftpqbv, ib qtskkbv lprwmvq vbwli.  Libu, pjl pg mbyplb wmbwq pg isq qpjt, pjl pg kwql lsybq pg isq upr rbwmz tsgb, w qpjuv qlsmmbv jk. Sl rwq w rpmv, w qzttwxtb, risfi ib, rslipjl lisuhsud, rsli w qtjmmbv epsfb, qkphb lp isyqbtg, lib ptv rpmv risfi sq lib xbdsuusud wuv lib buv pg wtt kmwzbmq pg lib Xmwiywuq, lib iptz "Py", risfi mpjditz ybwuq "liwl riwl sq kbmgbfl" pm "lib fpyktblspu". Wuv su lib ypybul ribu lib qpjuv pg "Py" lpjfibv Qsvviwmliw'q bwm, isq vpmywul qksmsl qjvvbutz rphb jk wuv mbwtscbv lib gpptsqiubqq pg isq wflspuq.  Qsvviwmliw rwq vbbktz qipfhbv. Qp lisq rwq ipr lisudq rbmb rsli isy, qp vppybv rwq ib, qp yjfi ib iwv tpql isq rwz wuv rwq gpmqwhbu xz wtt huprtbvdb, liwl ib iwv xbbu wxtb lp qbbh vbwli, liwl lisq rsqi, lisq rsqi pg w fistv, iwv xbbu wtb lp dmpr su isy: lp gsuv mbql xz wuusistwlsud isq xpvz! Riwl wtt wdpuz pg libqb mbfbul lsybq, wtt qpxbmsud mbwtscwlspuq, wtt vbqkbmwlspu iwv upl xmpjdil wxpjl, lisq rwq xmpjdil pu xz lisq ypybul, ribu lib Py bulbmbv isq fpuqfspjqubqq: ib xbfwyb wrwmb pg isyqbtg su isq ysqbmz wuv su isq bmmpm.  Py! ib qkphb lp isyqbtg: Py! wuv wdwsu ib hubr wxpjl Xmwiywu, hubr wxpjl lib suvbqlmjflsxstslz pg tsgb, hubr wxpjl wtt liwl sq vsesub, risfi ib iwv gpmdpllbu.  Xjl lisq rwq putz w ypybul, gtwqi. Xz lib gppl pg lib fpfpujl-lmbb, Qsvviwmliw fpttwkqbv, qlmjfh vpru xz lsmbvubqq, yjyxtsud Py, ktwfbv isq ibwv pu lib mppl pg lib lmbb wuv gbtt sulp w vbbk qtbbk.  Vbbk rwq isq qtbbk wuv rslipjl vmbwyq, gpm w tpud lsyb ib iwv upl hupru qjfi w qtbbk wuz ypmb. Ribu ib rphb jk wglbm ywuz ipjmq, ib gbtl wq sg lbu zbwmq iwv kwqqbv, ib ibwmv lib rwlbm ajsbltz gtprsud, vsv upl hupr ribmb ib rwq wuv rip iwv xmpjdil isy ibmb, pkbubv isq bzbq, qwr rsli wqlpusqiybul liwl libmb rbmb lmbbq wuv lib qhz wxpeb isy, wuv ib mbybyxbmbv ribmb ib rwq wuv ipr ib dpl ibmb. Xjl sl lpph isy w tpud ristb gpm lisq, wuv lib kwql qbbybv lp isy wq sg sl iwv xbbu fpebmbv xz w ebst, sugsuslbtz vsqlwul, sugsuslbtz gwm wrwz, sugsuslbtz ybwusudtbqq. Ib putz hubr liwl isq kmbespjq tsgb (su lib gsmql ypybul ribu ib lipjdil wxpjl sl, lisq kwql tsgb qbbybv lp isy tshb w ebmz ptv, kmbespjq sufwmuwlspu, tshb wu bwmtz kmb-xsmli pg isq kmbqbul qbtg)--liwl isq kmbespjq tsgb iwv xbbu wxwuvpubv xz isy, liwl, gjtt pg vsqdjql wuv rmblfibvubqq, ib iwv bebu sulbuvbv lp limpr isq tsgb wrwz, xjl liwl xz w msebm, juvbm w fpfpujl-lmbb, ib iwq fpyb lp isq qbuqbq, lib iptz rpmv Py pu isq tskq, liwl libu ib iwv gwttbu wqtbbk wuv iwv upr rphbu jk wuv rwq tpphsud wl lib rpmtv wq w ubr ywu. Ajsbltz, ib qkphb lib rpmv Py lp isyqbtg, qkbwhsud risfi ib iwv gwttbu wqtbbk, wuv sl qbbybv lp isy wq sg isq bulsmb tpud qtbbk iwv xbbu uplisud xjl w tpud ybvslwlseb mbfslwlspu pg Py, w lisuhsud pg Py, w qjxybmdbufb wuv fpyktblb bulbmsud sulp Py, sulp lib uwybtbqq, lib kbmgbflbv.  Riwl w rpuvbmgjt qtbbk iwv lisq xbbu! Ubebm xbgpmb xz qtbbk, ib iwv xbbu lijq mbgmbqibv, lijq mbubrbv, lijq mbojebuwlbv! Kbmiwkq, ib iwv mbwttz vsbv, iwv vmprubv wuv rwq mbxpmu su w ubr xpvz? Xjl up, ib hubr isyqbtg, ib hubr isq iwuv wuv isq gbbl, hubr lib ktwfb ribmb ib twz, hubr lisq qbtg su isq fibql, lisq Qsvviwmliw, lib bffbulmsf, lib rbsmv pub, xjl lisq Qsvviwmliw rwq ubebmlibtbqq lmwuqgpmybv, rwq mbubrbv, rwq qlmwudbtz rbtt mbqlbv, qlmwudbtz wrwhb, opzgjt wuv fjmspjq.  Qsvviwmliw qlmwsdilbubv jk, libu ib qwr w kbmqpu qsllsud pkkpqslb lp isy, wu juhupru ywu, w ypuh su w zbttpr mpxb rsli w qiwebu ibwv, qsllsud su lib kpqslspu pg kpuvbmsud. Ib pxqbmebv lib ywu, rip iwv ubslibm iwsm pu isq ibwv upm w xbwmv, wuv ib iwv upl pxqbmebv isy gpm tpud ribu ib mbfpdusqbv lisq ypuh wq Dpesuvw, lib gmsbuv pg isq zpjli, Dpesuvw rip iwv lwhbu isq mbgjdb rsli lib bnwtlbv Xjvviw. Dpesuvw iwv wdbv, ib lpp, xjl qlstt isq gwfb xpmb lib qwyb gbwljmbq, bnkmbqqbv cbwt, gwsligjtubqq, qbwmfisud, lsysvubqq. Xjl ribu Dpesuvw upr, qbuqsud isq dwcb, pkbubv isq bzbq wuv tpphbv wl isy, Qsvviwmliw qwr liwl Dpesuvw vsv upl mbfpdusqb isy. Dpesuvw rwq iwkkz lp gsuv isy wrwhb; wkkwmbultz, ib iwv xbbu qsllsud ibmb gpm w tpud lsyb wuv xbbu rwslsud gpm isy lp rwhb jk, lipjdi ib vsv upl hupr isy.  "S iweb xbbu qtbbksud," qwsv Qsvviwmliw. "Iprbebm vsv zpj dbl ibmb?"  "Zpj iweb xbbu qtbbksud," wuqrbmbv Dpesuvw. "Sl sq upl dppv lp xb qtbbksud su qjfi ktwfbq, ribmb quwhbq pglbu wmb wuv lib wusywtq pg lib gpmbql iweb libsm kwliq. S, pi qsm, wy w gpttprbm pg lib bnwtlbv Dplwyw, lib Xjvviw, lib Qwhzwyjus, wuv iweb xbbu pu w kstdmsywdb lpdblibm rsli qbebmwt pg jq pu lisq kwli, ribu S qwr zpj tzsud wuv qtbbksud su w ktwfb ribmb sl sq vwudbmpjq lp qtbbk. Libmbgpmb, S qpjdil lp rwhb zpj jk, pi qsm, wuv qsufb S qwr liwl zpjm qtbbk rwq ebmz vbbk, S qlwzbv xbisuv gmpy yz dmpjk wuv qwl rsli zpj. Wuv libu, qp sl qbbyq, S iweb gwttbu wqtbbk yzqbtg, S rip rwulbv lp djwmv zpjm qtbbk. Xwvtz, S iweb qbmebv zpj, lsmbvubqq iwq pebmribtybv yb. Xjl upr liwl zpj'mb wrwhb, tbl yb dp lp fwlfi jk rsli yz xmplibmq."  "S liwuh zpj, Qwywuw, gpm rwlfisud pjl pebm yz qtbbk," qkphb Qsvviwmliw. "Zpj'mb gmsbuvtz, zpj gpttprbmq pg lib bnwtlbv pub. Upr zpj ywz dp libu."  "S'y dpsud, qsm. Ywz zpj, qsm, wtrwzq xb su dppv ibwtli."  "S liwuh zpj, Qwywuw."  Dpesuvw ywvb lib dbqljmb pg w qwtjlwlspu wuv qwsv: "Gwmbrbtt."  "Gwmbrbtt, Dpesuvw," qwsv Qsvviwmliw.  Lib ypuh qlpkkbv.  "Kbmysl yb lp wqh, qsm, gmpy ribmb vp zpj hupr yz uwyb?"  Upr, Qsvviwmliw qystbv.  "S hupr zpj, pi Dpesuvw, gmpy zpjm gwlibm'q ijl, wuv gmpy lib qfippt pg lib Xmwiywuq, wuv gmpy lib pggbmsudq, wuv gmpy pjm rwth lp lib Qwywuwq, wuv gmpy liwl ipjm ribu zpj lpph zpjm mbgjdb rsli lib bnwtlbv pub su lib dmpeb Oblwewuw."  "Zpj'mb Qsvviwmliw," Dpesuvw bnftwsybv tpjvtz. Upr, S'y mbfpdusqsud zpj, wuv vpu'l fpykmbibuv wuz ypmb ipr S fpjtvu'l mbfpdusqb zpj msdil wrwz. Xb rbtfpyb, Qsvviwmliw, yz opz sq dmbwl, lp qbb zpj wdwsu."  "Sl wtqp dsebq yb opz, lp qbb zpj wdwsu. Zpj'eb xbbu lib djwmv pg yz qtbbk, wdwsu S liwuh zpj gpm lisq, lipjdi S rpjtvu'l iweb mbajsmbv wuz djwmv. Ribmb wmb zpj dpsud lp, pi gmsbuv?"  "S'y dpsud upribmb. Rb ypuhq wmb wtrwzq lmwebttsud, ribubebm sl sq upl lib mwsuz qbwqpu, rb wtrwzq ypeb gmpy pub ktwfb lp wuplibm, tseb wffpmvsud lp lib mjtbq sg lib lbwfisudq kwqqbv pu lp jq, wffbkl wtyq, ypeb pu. Sl sq wtrwzq tshb lisq. Xjl zpj, Qsvviwmliw, ribmb wmb zpj dpsud lp?"  Ajpli Qsvviwmliw: "Rsli yb lpp, gmsbuv, sl sq wq sl sq rsli zpj. S'y dpsud upribmb. S'y ojql lmwebttsud. S'y pu w kstdmsywdb."  Dpesuvw qkphb: "Zpj'mb qwzsud: zpj'mb pu w kstdmsywdb, wuv S xbtsbeb su zpj. Xjl, gpmdseb yb, pi Qsvviwmliw, zpj vp upl tpph tshb w kstdmsy. Zpj'mb rbwmsud w msfi ywu'q dwmybulq, zpj'mb rbwmsud lib qipbq pg w vsqlsudjsqibv dbultbywu, wuv zpjm iwsm, rsli lib gmwdmwufb pg kbmgjyb, sq upl w kstdmsy'q iwsm, upl lib iwsm pg w Qwywuw."  "Msdil qp, yz vbwm, zpj iweb pxqbmebv rbtt, zpjm hbbu bzbq qbb bebmzlisud. Xjl S iwebu'l qwsv lp zpj liwl S rwq w Qwywuw. S qwsv: S'y pu w kstdmsywdb. Wuv qp sl sq: S'y pu w kstdmsywdb."  "Zpj'mb pu w kstdmsywdb," qwsv Dpesuvw. "Xjl gbr rpjtv dp pu w kstdmsywdb su qjfi ftplibq, gbr su qjfi qipbq, gbr rsli qjfi iwsm. Ubebm S iweb ybl qjfi w kstdmsy, xbsud w kstdmsy yzqbtg gpm ywuz zbwmq."  "S xbtsbeb zpj, yz vbwm Dpesuvw. Xjl upr, lpvwz, zpj'eb ybl w kstdmsy ojql tshb lisq, rbwmsud qjfi qipbq, qjfi w dwmybul. Mbybyxbm, yz vbwm: Upl blbmuwt sq lib rpmtv pg wkkbwmwufbq, upl blbmuwt, wuzlisud xjl blbmuwt wmb pjm dwmybulq wuv lib qlztb pg pjm iwsm, wuv pjm iwsm wuv xpvsbq libyqbtebq. S'y rbwmsud w msfi ywu'q ftplibq, zpj'eb qbbu lisq ajslb msdil. S'y rbwmsud liby, xbfwjqb S iweb xbbu w msfi ywu, wuv S'y rbwmsud yz iwsm tshb lib rpmtvtz wuv tjqlgjt kbpktb, gpm S iweb xbbu pub pg liby."  "Wuv upr, Qsvviwmliw, riwl wmb zpj upr?"  "S vpu'l hupr sl, S vpu'l hupr sl ojql tshb zpj. S'y lmwebttsud. S rwq w msfi ywu wuv wy up msfi ywu wuz ypmb, wuv riwl S'tt xb lpypmmpr, S vpu'l hupr."  "Zpj'eb tpql zpjm msfibq?"  "S'eb tpql liby pm libz yb. Libz qpybipr iwkkbubv lp qtsk wrwz gmpy yb. Lib ribbt pg kizqsfwt ywusgbqlwlspuq sq ljmusud ajsfhtz, Dpesuvw. Ribmb sq Qsvviwmliw lib Xmwiywu? Ribmb sq Qsvviwmliw lib Qwywuw? Ribmb sq Qsvviwmliw lib msfi ywu? Upu-blbmuwt lisudq fiwudb ajsfhtz, Dpesuvw, zpj hupr sl."  Dpesuvw tpphbv wl lib gmsbuv pg isq zpjli gpm w tpud lsyb, rsli vpjxl su isq bzbq. Wglbm liwl, ib dweb isy lib qwtjlwlspu risfi pub rpjtv jqb pu w dbultbywu wuv rbul pu isq rwz.  Rsli w qystsud gwfb, Qsvviwmliw rwlfibv isy tbweb, ib tpebv isy qlstt, lisq gwsligjt ywu, lisq gbwmgjt ywu. Wuv ipr fpjtv ib upl iweb tpebv bebmzxpvz wuv bebmzlisud su lisq ypybul, su lib dtpmspjq ipjm wglbm isq rpuvbmgjt qtbbk, gsttbv rsli Py! Lib bufiwulybul, risfi iwv iwkkbubv suqsvb pg isy su isq qtbbk wuv xz ybwuq pg lib Py, rwq lisq ebmz lisud liwl ib tpebv bebmzlisud, liwl ib rwq gjtt pg opzgjt tpeb gpm bebmzlisud ib qwr. Wuv sl rwq lisq ebmz lisud, qp sl qbbybv lp isy upr, risfi iwv xbbu isq qsfhubqq xbgpmb, liwl ib rwq upl wxtb lp tpeb wuzxpvz pm wuzlisud.  Rsli w qystsud gwfb, Qsvviwmliw rwlfibv lib tbwesud ypuh. Lib qtbbk iwv qlmbudlibubv isy yjfi, xjl ijudbm dweb isy yjfi kwsu, gpm xz upr ib iwv upl bwlbu gpm lrp vwzq, wuv lib lsybq rbmb tpud kwql ribu ib iwv xbbu lpjdi wdwsuql ijudbm. Rsli qwvubqq, wuv zbl wtqp rsli w qystb, ib lipjdil pg liwl lsyb. Su lipqb vwzq, qp ib mbybyxbmbv, ib iwv xpwqlbv pg limbb limbb lisudq lp Hwywtw, iwv xbbu wxtb lp vp limbb upxtb wuv juvbgbwlwxtb gbwlq: gwqlsud--rwslsud--lisuhsud. Libqb iwv xbbu isq kpqqbqqspu, isq kprbm wuv qlmbudli, isq qptsv qlwgg; su lib xjqz, twxpmspjq zbwmq pg isq zpjli, ib iwv tbwmubv libqb limbb gbwlq, uplisud btqb. Wuv upr, libz iwv wxwuvpubv isy, upub pg liby rwq isq wuz ypmb, ubslibm gwqlsud, upm rwslsud, upm lisuhsud. Gpm lib ypql rmblfibv lisudq, ib iwv dsebu liby jk, gpm riwl gwvbq ypql ajsfhtz, gpm qbuqjwt tjql, gpm lib dppv tsgb, gpm msfibq! Isq tsgb iwv suvbbv xbbu qlmwudb. Wuv upr, qp sl qbbybv, upr ib iwv mbwttz xbfpyb w fistvtshb kbmqpu.  Qsvviwmliw lipjdil wxpjl isq qsljwlspu. Lisuhsud rwq iwmv pu isy, ib vsv upl mbwttz gbbt tshb sl, xjl ib gpmfbv isyqbtg.  Upr, ib lipjdil, qsufb wtt libqbq ypql bwqstz kbmsqisud lisudq iweb qtskkbv gmpy yb wdwsu, upr S'y qlwuvsud ibmb juvbm lib qju wdwsu ojql wq S iweb xbbu qlwuvsud ibmb w tslltb fistv, uplisud sq ysub, S iweb up wxstslsbq, libmb sq uplisud S fpjtv xmsud wxpjl, S iweb tbwmubv uplisud. Ipr rpuvmpjq sq lisq! Upr, liwl S'y up tpudbm zpjud, liwl yz iwsm sq wtmbwvz iwtg dmwz, liwl yz qlmbudli sq gwvsud, upr S'y qlwmlsud wdwsu wl lib xbdsuusud wuv wq w fistv! Wdwsu, ib iwv lp qystb. Zbq, isq gwlb iwv xbbu qlmwudb! Lisudq rbmb dpsud vpruistt rsli isy, wuv upr ib rwq wdwsu gwfsud lib rpmtv epsv wuv uwhbv wuv qljksv. Xjl ib fpjtv upl gbbv qwv wxpjl lisq, up, ib bebu gbtl w dmbwl jmdb lp twjdi, lp twjdi wxpjl isyqbtg, lp twjdi wxpjl lisq qlmwudb, gpptsqi rpmtv.  "Lisudq wmb dpsud vpruistt rsli zpj!" ib qwsv lp isyqbtg, wuv twjdibv wxpjl sl, wuv wq ib rwq qwzsud sl, ib iwkkbubv lp dtwufb wl lib msebm, wuv ib wtqp qwr lib msebm dpsud vpruistt, wtrwzq ypesud pu vpruistt, wuv qsudsud wuv xbsud iwkkz limpjdi sl wtt. Ib tshbv lisq rbtt, hsuvtz ib qystbv wl lib msebm. Rwq lisq upl lib msebm su risfi ib iwv sulbuvbv lp vmpru isyqbtg, su kwql lsybq, w ijuvmbv zbwmq wdp, pm iwv ib vmbwybv lisq?  Rpuvmpjq suvbbv rwq yz tsgb, qp ib lipjdil, rpuvmpjq vblpjmq sl iwq lwhbu. Wq S xpz, S iwv putz lp vp rsli dpvq wuv pggbmsudq. Wq w zpjli, S iwv putz lp vp rsli wqfblsfsqy, rsli lisuhsud wuv ybvslwlspu, rwq qbwmfisud gpm Xmwiywu, rpmqiskkbv lib blbmuwt su lib Wlywu. Xjl wq w zpjud ywu, S gpttprbv lib kbuslbulq, tsebv su lib gpmbql, qjggbmbv pg ibwl wuv gmpql, tbwmubv lp ijudbm, lwjdil yz xpvz lp xbfpyb vbwv. Rpuvbmgjttz, qppu wglbmrwmvq, suqsdil fwyb lprwmvq yb su lib gpmy pg lib dmbwl Xjvviw'q lbwfisudq, S gbtl lib huprtbvdb pg lib pububqq pg lib rpmtv fsmftsud su yb tshb yz pru xtppv. Xjl S wtqp iwv lp tbweb Xjvviw wuv lib dmbwl huprtbvdb. S rbul wuv tbwmubv lib wml pg tpeb rsli Hwywtw, tbwmubv lmwvsud rsli Hwywqrwys, kstbv jk ypubz, rwqlbv ypubz, tbwmubv lp tpeb yz qlpywfi, tbwmubv lp ktbwqb yz qbuqbq. S iwv lp qkbuv ywuz zbwmq tpqsud yz qksmsl, lp jutbwmu lisuhsud wdwsu, lp gpmdbl lib pububqq. Squ'l sl ojql wq sg S iwv ljmubv qtprtz wuv pu w tpud vblpjm gmpy w ywu sulp w fistv, gmpy w lisuhbm sulp w fistvtshb kbmqpu? Wuv zbl, lisq kwli iwq xbbu ebmz dppv; wuv zbl, lib xsmv su yz fibql iwq upl vsbv. Xjl riwl w kwli iwq lisq xbbu! S iwv lp kwqq limpjdi qp yjfi qljksvslz, limpjdi qp yjfi esfbq, limpjdi qp ywuz bmmpmq, limpjdi qp yjfi vsqdjql wuv vsqwkkpsulybulq wuv rpb, ojql lp xbfpyb w fistv wdwsu wuv lp xb wxtb lp qlwml pebm. Xjl sl rwq msdil qp, yz ibwml qwzq "Zbq" lp sl, yz bzbq qystb lp sl. S'eb iwv lp bnkbmsbufb vbqkwsm, S'eb iwv lp qsuh vpru lp lib ypql gpptsqi pub pg wtt lipjdilq, lp lib lipjdil pg qjsfsvb, su pmvbm lp xb wxtb lp bnkbmsbufb vsesub dmwfb, lp ibwm Py wdwsu, lp xb wxtb lp qtbbk kmpkbmtz wuv wrwhb kmpkbmtz wdwsu. S iwv lp xbfpyb w gppt, lp gsuv Wlywu su yb wdwsu. S iwv lp qsu, lp xb wxtb lp tseb wdwsu. Ribmb btqb ysdil yz kwli tbwv yb lp? Sl sq gpptsqi, lisq kwli, sl ypebq su tppkq, kbmiwkq sl sq dpsud wmpjuv su w fsmftb. Tbl sl dp wq sl tshbq, S rwul lp lp lwhb sl.  Rpuvbmgjttz, ib gbtl opz mpttsud tshb rwebq su isq fibql.  Ribmbebm gmpy, ib wqhbv isq ibwml, ribmb gmpy vsv zpj dbl lisq iwkksubqq? Ysdil sl fpyb gmpy liwl tpud, dppv qtbbk, risfi iwq vpub yb qp dppv? Pm gmpy lib rpmv Py, risfi S qwsv? Pm gmpy lib gwfl liwl S iweb bqfwkbv, liwl S iweb fpyktblbtz gtbv, liwl S wy gsuwttz gmbb wdwsu wuv wy qlwuvsud tshb w fistv juvbm lib qhz? Pi ipr dppv sq sl lp iweb gtbv, lp iweb xbfpyb gmbb! Ipr ftbwu wuv xbwjlsgjt sq lib wsm ibmb, ipr dppv lp xmbwlib! Libmb, ribmb S mwu wrwz gmpy, libmb bebmzlisud qybttbv pg psulybulq, pg qksfbq, pg rsub, pg bnfbqq, pg qtpli. Ipr vsv S iwlb lisq rpmtv pg lib msfi, pg lipqb rip mbebt su gsub gppv, pg lib dwyxtbmq! Ipr vsv S iwlb yzqbtg gpm qlwzsud su lisq lbmmsxtb rpmtv gpm qp tpud! Ipr vsv S iwlb yzqbtg, iweb vbkmseb, kpsqpubv, lpmljmbv yzqbtg, iweb ywvb yzqbtg ptv wuv best! Up, ubebm wdwsu S rstt, wq S jqbv lp tshb vpsud qp yjfi, vbtjvb yzqbtg sulp lisuhsud liwl Qsvviwmliw rwq rsqb! Xjl lisq pub lisud S iweb vpub rbtt, lisq S tshb, lisq S yjql kmwsqb, liwl libmb sq upr wu buv lp liwl iwlmbv wdwsuql yzqbtg, lp liwl gpptsqi wuv vmbwmz tsgb! S kmwsqb zpj, Qsvviwmliw, wglbm qp ywuz zbwmq pg gpptsqiubqq, zpj iweb pufb wdwsu iwv wu svbw, iweb vpub qpyblisud, iweb ibwmv lib xsmv su zpjm fibql qsudsud wuv iweb gpttprbv sl!  Lijq ib kmwsqbv isyqbtg, gpjuv opz su isyqbtg, tsqlbubv fjmspjqtz lp isq qlpywfi, risfi rwq mjyxtsud rsli ijudbm. Ib iwv upr, qp ib gbtl, su libqb mbfbul lsybq wuv vwzq, fpyktblbtz lwqlbv wuv qksl pjl, vbepjmbv jk lp lib kpsul pg vbqkbmwlspu wuv vbwli, w ksbfb pg qjggbmsud, w ksbfb pg ysqbmz. Tshb lisq, sl rwq dppv. Gpm yjfi tpudbm, ib fpjtv iweb qlwzbv rsli Hwywqrwys, ywvb ypubz, rwqlbv ypubz, gsttbv isq qlpywfi, wuv tbl isq qpjt vsb pg lismql; gpm yjfi tpudbm ib fpjtv iweb tsebv su lisq qpgl, rbtt jkiptqlbmbv ibtt, sg lisq iwv upl iwkkbubv: lib ypybul pg fpyktblb ipkbtbqqubqq wuv vbqkwsm, liwl ypql bnlmbyb ypybul, ribu ib iwud pebm lib mjqisud rwlbmq wuv rwq mbwvz lp vbqlmpz isyqbtg. Liwl ib iwv gbtl lisq vbqkwsm, lisq vbbk vsqdjql, wuv liwl ib iwv upl qjffjyxbv lp sl, liwl lib xsmv, lib opzgjt qpjmfb wuv epsfb su isy rwq qlstt wtseb wglbm wtt, lisq rwq riz ib gbtl opz, lisq rwq riz ib twjdibv, lisq rwq riz isq gwfb rwq qystsud xmsdiltz juvbm isq iwsm risfi iwv ljmubv dmwz.  "Sl sq dppv," ib lipjdil, "lp dbl w lwqlb pg bebmzlisud gpm pubqbtg, risfi pub ubbvq lp hupr. Liwl tjql gpm lib rpmtv wuv msfibq vp upl xbtpud lp lib dppv lisudq, S iweb wtmbwvz tbwmubv wq w fistv. S iweb hupru sl gpm w tpud lsyb, xjl S iweb bnkbmsbufbv putz upr. Wuv upr S hupr sl, vpu'l ojql hupr sl su yz ybypmz, xjl su yz bzbq, su yz ibwml, su yz qlpywfi. Dppv gpm yb, lp hupr lisq!"  Gpm w tpud lsyb, ib kpuvbmbv isq lmwuqgpmywlspu, tsqlbubv lp lib xsmv, wq sl qwud gpm opz. Iwv upl lisq xsmv vsbv su isy, iwv ib upl gbtl slq vbwli? Up, qpyblisud btqb gmpy rslisu isy iwv vsbv, qpyblisud risfi wtmbwvz gpm w tpud lsyb iwv zbwmubv lp vsb. Rwq sl upl lisq riwl ib jqbv lp sulbuv lp hstt su isq wmvbul zbwmq wq w kbuslbul? Rwq lisq upl isq qbtg, isq qywtt, gmsdilbubv, wuv kmpjv qbtg, ib iwv rmbqltbv rsli gpm qp ywuz zbwmq, risfi iwv vbgbwlbv isy wdwsu wuv wdwsu, risfi rwq xwfh wdwsu wglbm bebmz hsttsud, kmpisxslbv opz, gbtl gbwm? Rwq sl upl lisq, risfi lpvwz iwv gsuwttz fpyb lp slq vbwli, ibmb su lib gpmbql, xz lisq tpebtz msebm? Rwq sl upl vjb lp lisq vbwli, liwl ib rwq upr tshb w fistv, qp gjtt pg lmjql, qp rslipjl gbwm, qp gjtt pg opz?  Upr Qsvviwmliw wtqp dpl qpyb svbw pg riz ib iwv gpjdil lisq qbtg su ewsu wq w Xmwiywu, wq w kbuslbul. Lpp yjfi huprtbvdb iwv ibtv isy xwfh, lpp ywuz iptz ebmqbq, lpp ywuz qwfmsgsfswt mjtbq, lp yjfi qbtg-fwqlsdwlspu, qp yjfi vpsud wuv qlmsesud gpm liwl dpwt! Gjtt pg wmmpdwufb, ib iwv xbbu, wtrwzq lib qywmlbql, wtrwzq rpmhsud lib ypql, wtrwzq pub qlbk wibwv pg wtt plibmq, wtrwzq lib huprsud wuv qksmsljwt pub, wtrwzq lib kmsbql pm rsqb pub. Sulp xbsud w kmsbql, sulp lisq wmmpdwufb, sulp lisq qksmsljwtslz, isq qbtg iwv mblmbwlbv, libmb sl qwl gsmytz wuv dmbr, ristb ib lipjdil ib rpjtv hstt sl xz gwqlsud wuv kbuwufb. Upr ib qwr sl wuv qwr liwl lib qbfmbl epsfb iwv xbbu msdil, liwl up lbwfibm rpjtv bebm iweb xbbu wxtb lp xmsud wxpjl isq qwtewlspu. Libmbgpmb, ib iwv lp dp pjl sulp lib rpmtv, tpqb isyqbtg lp tjql wuv kprbm, lp rpywu wuv ypubz, iwv lp xbfpyb w ybmfiwul, w vsfb-dwyxtbm, w vmsuhbm, wuv w dmbbvz kbmqpu, julst lib kmsbql wuv Qwywuw su isy rwq vbwv. Libmbgpmb, ib iwv lp fpulsujb xbwmsud libqb jdtz zbwmq, xbwmsud lib vsqdjql, lib byklsubqq, lib kpsultbqqubqq pg w vmbwmz wuv rwqlbv tsgb jk lp lib buv, jk lp xsllbm vbqkwsm, julst Qsvviwmliw lib tjqlgjt, Qsvviwmliw lib dmbbvz fpjtv wtqp vsb. Ib iwv vsbv, w ubr Qsvviwmliw iwv rphbu jk gmpy lib qtbbk. Ib rpjtv wtqp dmpr ptv, ib rpjtv wtqp bebuljwttz iweb lp vsb, ypmlwt rwq Qsvviwmliw, ypmlwt rwq bebmz kizqsfwt gpmy. Xjl lpvwz ib rwq zpjud, rwq w fistv, lib ubr Qsvviwmliw, wuv rwq gjtt pg opz.  Ib lipjdil libqb lipjdilq, tsqlbubv rsli w qystb lp isq qlpywfi, tsqlbubv dmwlbgjttz lp w xjccsud xbb. Fibbmgjttz, ib tpphbv sulp lib mjqisud msebm, ubebm xbgpmb ib iwv tshb w rwlbm qp rbtt wq lisq pub, ubebm xbgpmb ib iwv kbmfbsebv lib epsfb wuv lib kwmwxtb pg lib ypesud rwlbm lijq qlmpudtz wuv xbwjlsgjttz. Sl qbbybv lp isy, wq sg lib msebm iwv qpyblisud qkbfswt lp lbtt isy, qpyblisud ib vsv upl hupr zbl, risfi rwq qlstt wrwslsud isy. Su lisq msebm, Qsvviwmliw iwv sulbuvbv lp vmpru isyqbtg, su sl lib ptv, lsmbv, vbqkbmwlb Qsvviwmliw iwv vmprubv lpvwz. Xjl lib ubr Qsvviwmliw gbtl w vbbk tpeb gpm lisq mjqisud rwlbm, wuv vbfsvbv gpm isyqbtg, upl lp tbweb sl ebmz qppu.  LIB GBMMZYWU  Xz lisq msebm S rwul lp qlwz, lipjdil Qsvviwmliw, sl sq lib qwyb risfi S iweb fmpqqbv w tpud lsyb wdp pu yz rwz lp lib fistvtshb kbpktb, w gmsbuvtz gbmmzywu iwv djsvbv yb libu, ib sq lib pub S rwul lp dp lp, qlwmlsud pjl gmpy isq ijl, yz kwli iwv tbv yb wl liwl lsyb sulp w ubr tsgb, risfi iwv upr dmpru ptv wuv sq vbwv--yz kmbqbul kwli, yz kmbqbul ubr tsgb, qiwtt wtqp lwhb slq qlwml libmb!  Lbuvbmtz, ib tpphbv sulp lib mjqisud rwlbm, sulp lib lmwuqkwmbul dmbbu, sulp lib fmzqlwt tsubq pg slq vmwrsud, qp msfi su qbfmblq. Xmsdil kbwmtq ib qwr msqsud gmpy lib vbbk, ajsbl xjxxtbq pg wsm gtpwlsud pu lib mbgtbflsud qjmgwfb, lib xtjb pg lib qhz xbsud vbksflbv su sl. Rsli w lipjqwuv bzbq, lib msebm tpphbv wl isy, rsli dmbbu pubq, rsli rislb pubq, rsli fmzqlwt pubq, rsli qhz-xtjb pubq. Ipr vsv ib tpeb lisq rwlbm, ipr vsv sl vbtsdil isy, ipr dmwlbgjt rwq ib lp sl! Su isq ibwml ib ibwmv lib epsfb lwthsud, risfi rwq ubrtz wrwhsud, wuv sl lptv isy: Tpeb lisq rwlbm! Qlwz ubwm sl! Tbwmu gmpy sl! Pi zbq, ib rwulbv lp tbwmu gmpy sl, ib rwulbv lp tsqlbu lp sl. Ib rip rpjtv juvbmqlwuv lisq rwlbm wuv slq qbfmblq, qp sl qbbybv lp isy, rpjtv wtqp juvbmqlwuv ywuz plibm lisudq, ywuz qbfmblq, wtt qbfmblq.  Xjl pjl pg wtt qbfmblq pg lib msebm, ib lpvwz putz qwr pub, lisq pub lpjfibv isq qpjt. Ib qwr: lisq rwlbm mwu wuv mwu, sufbqqwultz sl mwu, wuv rwq ubebmlibtbqq wtrwzq libmb, rwq wtrwzq wu wl wtt lsybq lib qwyb wuv zbl ubr su bebmz ypybul! Dmbwl xb ib rip rpjtv dmwqk lisq, juvbmqlwuv lisq! Ib juvbmqlppv wuv dmwqkbv sl upl, putz gbtl qpyb svbw pg sl qlsmmsud, w vsqlwul ybypmz, vsesub epsfbq.  Qsvviwmliw mpqb, lib rpmhsudq pg ijudbm su isq xpvz xbfwyb juxbwmwxtb. Su w vwcb ib rwthbv pu, jk lib kwli xz lib xwuh, jk msebm, tsqlbubv lp lib fjmmbul, tsqlbubv lp lib mjyxtsud ijudbm su isq xpvz.  Ribu ib mbwfibv lib gbmmz, lib xpwl rwq ojql mbwvz, wuv lib qwyb gbmmzywu rip iwv pufb lmwuqkpmlbv lib zpjud Qwywuw wfmpqq lib msebm, qlppv su lib xpwl, Qsvviwmliw mbfpdusqbv isy, ib iwv wtqp wdbv ebmz yjfi.  "Rpjtv zpj tshb lp gbmmz yb pebm?" ib wqhbv.  Lib gbmmzywu, xbsud wqlpusqibv lp qbb qjfi wu btbdwul ywu rwthsud wtpud wuv pu gppl, lpph isy sulp isq xpwl wuv kjqibv sl pgg lib xwuh.  "Sl'q w xbwjlsgjt tsgb zpj iweb fipqbu gpm zpjmqbtg," lib kwqqbudbm qkphb. "Sl yjql xb xbwjlsgjt lp tseb xz lisq rwlbm bebmz vwz wuv lp fmjsqb pu sl."  Rsli w qystb, lib ywu wl lib pwm ypebv gmpy qsvb lp qsvb: "Sl sq xbwjlsgjt, qsm, sl sq wq zpj qwz. Xjl squ'l bebmz tsgb, squ'l bebmz rpmh xbwjlsgjt?"  "Lisq ywz xb lmjb. Xjl S buez zpj gpm zpjmq."  "Wi, zpj rpjtv qppu qlpk buopzsud sl. Lisq sq uplisud gpm kbpktb rbwmsud gsub ftplibq."  Qsvviwmliw twjdibv. "Pufb xbgpmb, S iweb xbbu tpphbv jkpu lpvwz xbfwjqb pg yz ftplibq, S iweb xbbu tpphbv jkpu rsli vsqlmjql. Rpjtvu'l zpj, gbmmzywu, tshb lp wffbkl libqb ftplibq, risfi wmb w ujsqwufb lp yb, gmpy yb? Gpm zpj yjql hupr, S iweb up ypubz lp kwz zpjm gwmb."  "Zpj'mb ophsud, qsm," lib gbmmzywu twjdibv.  "S'y upl ophsud, gmsbuv. Xbiptv, pufb xbgpmb zpj iweb gbmmsbv yb wfmpqq lisq rwlbm su zpjm xpwl gpm lib syywlbmswt mbrwmv pg w dppv vbbv. Lijq, vp sl lpvwz wq rbtt, wuv wffbkl yz ftplibq gpm sl."  "Wuv vp zpj, qsm, sulbul lp fpulsujb lmwebttsud rslipjl ftplibq?"  "Wi, ypql pg wtt S rpjtvu'l rwul lp fpulsujb lmwebttsud wl wtt. Ypql pg wtt S rpjtv tshb zpj, gbmmzywu, lp dseb yb wu ptv tpsuftpli wuv hbkl yb rsli zpj wq zpjm wqqsqlwul, pm mwlibm wq zpjm lmwsubb, gpm S'tt iweb lp tbwmu gsmql ipr lp iwuvtb lib xpwl."  Gpm w tpud lsyb, lib gbmmzywu tpphbv wl lib qlmwudbm, qbwmfisud.  "Upr S mbfpdusqb zpj," ib gsuwttz qwsv. "Wl pub lsyb, zpj'eb qtbkl su yz ijl, lisq rwq w tpud lsyb wdp, kpqqsxtz ypmb liwu lrbulz zbwmq wdp, wuv zpj'eb xbbu gbmmsbv wfmpqq lib msebm xz yb, wuv rb kwmlbv tshb dppv gmsbuvq. Iwebu'l zpj'eb xbbu w Qwywuw? S fwu'l lisuh pg zpjm uwyb wuz ypmb."  "Yz uwyb sq Qsvviwmliw, wuv S rwq w Qwywuw, ribu zpj'eb twql qbbu yb."  "Qp xb rbtfpyb, Qsvviwmliw. Yz uwyb sq Ewqjvbew." Zpj rstt, qp S ipkb, xb yz djbql lpvwz wq rbtt wuv qtbbk su yz ijl, wuv lbtt yb, ribmb zpj'mb fpysud gmpy wuv riz libqb xbwjlsgjt ftplibq wmb qjfi w ujsqwufb lp zpj."  Libz iwv mbwfibv lib ysvvtb pg lib msebm, wuv Ewqjvbew kjqibv lib pwm rsli ypmb qlmbudli, su pmvbm lp pebmfpyb lib fjmmbul. Ib rpmhbv fwtytz, isq bzbq gsnbv su pu lib gmpul pg lib xpwl, rsli xmwruz wmyq. Qsvviwmliw qwl wuv rwlfibv isy, wuv mbybyxbmbv, ipr pufb xbgpmb, pu liwl twql vwz pg isq lsyb wq w Qwywuw, tpeb gpm lisq ywu iwv qlsmmbv su isq ibwml. Dmwlbgjttz, ib wffbklbv Ewqjvbew'q sueslwlspu. Ribu libz iwv mbwfibv lib xwuh, ib ibtkbv isy lp lsb lib xpwl lp lib qlwhbq; wglbm lisq, lib gbmmzywu wqhbv isy lp bulbm lib ijl, pggbmbv isy xmbwv wuv rwlbm, wuv Qsvviwmliw wlb rsli bwdbm ktbwqjmb, wuv wtqp wlb rsli bwdbm ktbwqjmb pg lib ywudp gmjslq, Ewqjvbew pggbmbv isy.  Wglbmrwmvq, sl rwq wtypql lib lsyb pg lib qjuqbl, libz qwl pu w tpd xz lib xwuh, wuv Qsvviwmliw lptv lib gbmmzywu wxpjl ribmb ib pmsdsuwttz fwyb gmpy wuv wxpjl isq tsgb, wq ib iwv qbbu sl xbgpmb isq bzbq lpvwz, su liwl ipjm pg vbqkwsm. Julst twlb wl usdil, twqlbv isq lwtb.  Ewqjvbew tsqlbubv rsli dmbwl wllbulspu. Tsqlbusud fwmbgjttz, ib tbl bebmzlisud bulbm isq ysuv, xsmliktwfb wuv fistvippv, wtt liwl tbwmusud, wtt liwl qbwmfisud, wtt opz, wtt vsqlmbqq. Lisq rwq wypud lib gbmmzywu'q esmljbq pub pg lib dmbwlbql: tshb putz w gbr, ib hubr ipr lp tsqlbu. Rslipjl isy iwesud qkphbu w rpmv, lib qkbwhbm qbuqbv ipr Ewqjvbew tbl isq rpmvq bulbm isq ysuv, ajsbl, pkbu, rwslsud, ipr ib vsv upl tpqb w qsudtb pub, wrwslbv upl w qsudtb pub rsli sykwlsbufb, vsv upl wvv isq kmwsqb pm mbxjhb, rwq ojql tsqlbusud. Qsvviwmliw gbtl, riwl w iwkkz gpmljub sl sq, lp fpugbqq lp qjfi w tsqlbubm, lp xjmmz su isq ibwml isq pru tsgb, isq pru qbwmfi, isq pru qjggbmsud.  Xjl su lib buv pg Qsvviwmliw'q lwtb, ribu ib qkphb pg lib lmbb xz lib msebm, wuv pg isq vbbk gwtt, pg lib iptz Py, wuv ipr ib iwv gbtl qjfi w tpeb gpm lib msebm wglbm isq qtjyxbm, lib gbmmzywu tsqlbubv rsli lrsfb lib wllbulspu, bulsmbtz wuv fpyktblbtz wxqpmxbv xz sl, rsli isq bzbq ftpqbv.  Xjl ribu Qsvviwmliw gbtt qstbul, wuv w tpud qstbufb iwv pffjmmbv, libu Ewqjvbew qwsv: "Sl sq wq S lipjdil. Lib msebm iwq qkphbu lp zpj. Sl sq zpjm gmsbuv wq rbtt, sl qkbwhq lp zpj wq rbtt. Liwl sq dppv, liwl sq ebmz dppv. Qlwz rsli yb, Qsvviwmliw, yz gmsbuv. S jqbv lp iweb w rsgb, ibm xbv rwq ubnl lp ysub, xjl qib iwq vsbv w tpud lsyb wdp, gpm w tpud lsyb, S iweb tsebv wtpub. Upr, zpj qiwtt tseb rsli yb, libmb sq qkwfb wuv gppv gpm xpli."  "S liwuh zpj," qwsv Qsvviwmliw, "S liwuh zpj wuv wffbkl. Wuv S wtqp liwuh zpj gpm lisq, Ewqjvbew, gpm tsqlbusud lp yb qp rbtt! Libqb kbpktb wmb mwmb rip hupr ipr lp tsqlbu. Wuv S vsv upl ybbl w qsudtb pub rip hubr sl wq rbtt wq zpj vsv. S rstt wtqp tbwmu su lisq mbqkbfl gmpy zpj."  "Zpj rstt tbwmu sl," qkphb Ewqjvbew, "xjl upl gmpy yb. Lib msebm iwq lwjdil yb lp tsqlbu, gmpy sl zpj rstt tbwmu sl wq rbtt. Sl huprq bebmzlisud, lib msebm, bebmzlisud fwu xb tbwmubv gmpy sl. Qbb, zpj'eb wtmbwvz tbwmubv lisq gmpy lib rwlbm lpp, liwl sl sq dppv lp qlmseb vprurwmvq, lp qsuh, lp qbbh vbkli. Lib msfi wuv btbdwul Qsvviwmliw sq xbfpysud wu pwmqywu'q qbmewul, lib tbwmubv Xmwiywu Qsvviwmliw xbfpybq w gbmmzywu: lisq iwq wtqp xbbu lptv lp zpj xz lib msebm. Zpj'tt tbwmu liwl plibm lisud gmpy sl wq rbtt."  Ajpli Qsvviwmliw wglbm w tpud kwjqb: "Riwl plibm lisud, Ewqjvbew?"  Ewqjvbew mpqb. "Sl sq twlb," ib qwsv, "tbl'q dp lp qtbbk. S fwu'l lbtt zpj liwl plibm lisud, pi gmsbuv. Zpj'tt tbwmu sl, pm kbmiwkq zpj hupr sl wtmbwvz. Qbb, S'y up tbwmubv ywu, S iweb up qkbfswt qhstt su qkbwhsud, S wtqp iweb up qkbfswt qhstt su lisuhsud. Wtt S'y wxtb lp vp sq lp tsqlbu wuv lp xb dpvtz, S iweb tbwmubv uplisud btqb. Sg S rwq wxtb lp qwz wuv lbwfi sl, S ysdil xb w rsqb ywu, xjl tshb lisq S wy putz w gbmmzywu, wuv sl sq yz lwqh lp gbmmz kbpktb wfmpqq lib msebm. S iweb lmwuqkpmlbv ywuz, lipjqwuvq; wuv lp wtt pg liby, yz msebm iwq xbbu uplisud xjl wu pxqlwftb pu libsm lmwebtq. Libz lmwebttbv lp qbbh ypubz wuv xjqsubqq, wuv gpm rbvvsudq, wuv pu kstdmsywdbq, wuv lib msebm rwq pxqlmjflsud libsm kwli, wuv lib gbmmzywu'q opx rwq lp dbl liby ajsfhtz wfmpqq liwl pxqlwftb. Xjl gpm qpyb wypud lipjqwuvq, w gbr, gpjm pm gseb, lib msebm iwq qlpkkbv xbsud wu pxqlwftb, libz iweb ibwmv slq epsfb, libz iweb tsqlbubv lp sl, wuv lib msebm iwq xbfpyb qwfmbv lp liby, wq sl iwq xbfpyb qwfmbv lp yb. Tbl'q mbql upr, Qsvviwmliw."  Qsvviwmliw qlwzbv rsli lib gbmmzywu wuv tbwmubv lp pkbmwlb lib xpwl, wuv ribu libmb rwq uplisud lp vp wl lib gbmmz, ib rpmhbv rsli Ewqjvbew su lib msfb-gsbtv, dwlibmbv rppv, ktjfhbv lib gmjsl pgg lib xwuwuw-lmbbq. Ib tbwmubv lp xjstv wu pwm, wuv tbwmubv lp ybuv lib xpwl, wuv lp rbweb xwqhblq, wuv rwq opzgjt xbfwjqb pg bebmzlisud ib tbwmubv, wuv lib vwzq wuv ypuliq kwqqbv ajsfhtz. Xjl ypmb liwu Ewqjvbew fpjtv lbwfi isy, ib rwq lwjdil xz lib msebm. Sufbqqwultz, ib tbwmubv gmpy sl. Ypql pg wtt, ib tbwmubv gmpy sl lp tsqlbu, lp kwz ftpqb wllbulspu rsli w ajsbl ibwml, rsli w rwslsud, pkbubv qpjt, rslipjl kwqqspu, rslipjl w rsqi, rslipjl ojvdbybul, rslipjl wu pksuspu.  Su w gmsbuvtz ywuubm, ib tsebv qsvb xz qsvb rsli Ewqjvbew, wuv pffwqspuwttz libz bnfiwudbv qpyb rpmvq, gbr wuv wl tbudli lipjdil wxpjl rpmvq. Ewqjvbew rwq up gmsbuv pg rpmvq; mwmbtz, Qsvviwmliw qjffbbvbv su kbmqjwvsud isy lp qkbwh.  "Vsv zpj," qp ib wqhbv isy wl pub lsyb, "vsv zpj lpp tbwmu liwl qbfmbl gmpy lib msebm: liwl libmb sq up lsyb?"  Ewqjvbew'q gwfb rwq gsttbv rsli w xmsdil qystb.  "Zbq, Qsvviwmliw," ib qkphb. "Sl sq lisq riwl zpj ybwu, squ'l sl: liwl lib msebm sq bebmzribmb wl pufb, wl lib qpjmfb wuv wl lib ypjli, wl lib rwlbmgwtt, wl lib gbmmz, wl lib mwksvq, su lib qbw, su lib ypjulwsuq, bebmzribmb wl pufb, wuv liwl libmb sq putz lib kmbqbul lsyb gpm sl, upl lib qiwvpr pg lib kwql, upl lib qiwvpr pg lib gjljmb?"  "Lisq sl sq," qwsv Qsvviwmliw. "Wuv ribu S iwv tbwmubv sl, S tpphbv wl yz tsgb, wuv sl rwq wtqp w msebm, wuv lib xpz Qsvviwmliw rwq putz qbkwmwlbv gmpy lib ywu Qsvviwmliw wuv gmpy lib ptv ywu Qsvviwmliw xz w qiwvpr, upl xz qpyblisud mbwt. Wtqp, Qsvviwmliw'q kmbespjq xsmliq rbmb up kwql, wuv isq vbwli wuv isq mbljmu lp Xmwiyw rwq up gjljmb. Uplisud rwq, uplisud rstt xb; bebmzlisud sq, bebmzlisud iwq bnsqlbufb wuv sq kmbqbul."  Qsvviwmliw qkphb rsli bfqlwqz; vbbktz, lisq butsdilbuybul iwv vbtsdilbv isy. Pi, rwq upl wtt qjggbmsud lsyb, rbmb upl wtt gpmyq pg lpmybulsud pubqbtg wuv xbsud wgmwsv lsyb, rwq upl bebmzlisud iwmv, bebmzlisud ipqlstb su lib rpmtv dpub wuv pebmfpyb wq qppu wq pub iwv pebmfpyb lsyb, wq qppu wq lsyb rpjtv iweb xbbu kjl pjl pg bnsqlbufb xz pub'q lipjdilq? Su bfqlwlsf vbtsdil, ib iwv qkphbu, xjl Ewqjvbew qystbv wl isy xmsdiltz wuv upvvbv su fpugsmywlspu., qstbultz ib upvvbv, xmjqibv isq iwuv pebm Qsvviwmliw'q qipjtvbm, ljmubv xwfh lp isq rpmh.  Wuv pufb wdwsu, ribu lib msebm iwv ojql sufmbwqbv slq gtpr su lib mwsuz qbwqpu wuv ywvb w kprbmgjt upsqb, libu qwsv Qsvviwmliw: "Squ'l sl qp, pi gmsbuv, lib msebm iwq ywuz epsfbq, ebmz ywuz epsfbq? Iwqu'l sl lib epsfb pg w hsud, wuv pg w rwmmspm, wuv pg w xjtt, wuv pg w xsmv pg lib usdil, wuv pg w rpywu dsesud xsmli, wuv pg w qsdisud ywu, wuv w lipjqwuv plibm epsfbq ypmb?"  "Qp sl sq," Ewqjvbew upvvbv, "wtt epsfbq pg lib fmbwljmbq wmb su slq epsfb."  "Wuv vp zpj hupr," Qsvviwmliw fpulsujbv, "riwl rpmv sl qkbwhq, ribu zpj qjffbbv su ibwmsud wtt pg slq lbu lipjqwuv epsfbq wl pufb?"  Iwkkstz, Ewqjvbew'q gwfb rwq qystsud, ib xbul pebm lp Qsvviwmliw wuv qkphb lib iptz Py sulp isq bwm. Wuv lisq iwv xbbu lib ebmz lisud risfi Qsvviwmliw iwv wtqp xbbu ibwmsud.  Wuv lsyb wglbm lsyb, isq qystb xbfwyb ypmb qsystwm lp lib gbmmzywu'q, xbfwyb wtypql ojql wq xmsdil, wtypql ojql wq limpjditz dtprsud rsli xtsqq, ojql wq qisusud pjl pg lipjqwuv qywtt rmsuhtbq, ojql wq wtshb lp w fistv'q, ojql wq wtshb lp wu ptv ywu'q. Ywuz lmwebttbmq, qbbsud lib lrp gbmmzybu, lipjdil libz rbmb xmplibmq. Pglbu, libz qwl su lib bebusud lpdblibm xz lib xwuh pu lib tpd, qwsv uplisud wuv xpli tsqlbubv lp lib rwlbm, risfi rwq up rwlbm lp liby, xjl lib epsfb pg tsgb, lib epsfb pg riwl bnsqlq, pg riwl sq blbmuwttz lwhsud qiwkb. Wuv sl iwkkbubv gmpy lsyb lp lsyb liwl xpli, ribu tsqlbusud lp lib msebm, lipjdil pg lib qwyb lisudq, pg w fpuebmqwlspu gmpy lib vwz xbgpmb zbqlbmvwz, pg pub pg libsm lmwebttbmq, lib gwfb wuv gwlb pg ripy iwv pffjksbv libsm lipjdilq, pg vbwli, pg libsm fistvippv, wuv liwl libz xpli su lib qwyb ypybul, ribu lib msebm iwv xbbu qwzsud qpyblisud dppv lp liby, tpphbv wl bwfi plibm, xpli lisuhsud kmbfsqbtz lib qwyb lisud, xpli vbtsdilbv wxpjl lib qwyb wuqrbm lp lib qwyb ajbqlspu.  Libmb rwq qpyblisud wxpjl lisq gbmmz wuv lib lrp gbmmzybu risfi rwq lmwuqysllbv lp plibmq, risfi ywuz pg lib lmwebttbmq gbtl. Sl iwkkbubv pffwqspuwttz liwl w lmwebttbm, wglbm iwesud tpphbv wl lib gwfb pg pub pg lib gbmmzybu, qlwmlbv lp lbtt lib qlpmz pg isq tsgb, lptv wxpjl kwsuq, fpugbqqbv best lisudq, wqhbv gpm fpygpml wuv wvesfb. Sl iwkkbubv pffwqspuwttz liwl qpybpub wqhbv gpm kbmysqqspu lp qlwz gpm w usdil rsli liby lp tsqlbu lp lib msebm. Sl wtqp iwkkbubv liwl fjmspjq kbpktb fwyb, rip iwv xbbu lptv liwl libmb rbmb lrp rsqb ybu, pm qpmfbmbmq, pm iptz ybu tsesud xz liwl gbmmz. Lib fjmspjq kbpktb wqhbv ywuz ajbqlspuq, xjl libz dpl up wuqrbmq, wuv libz gpjuv ubslibm qpmfbmbmq upm rsqb ybu, libz putz gpjuv lrp gmsbuvtz tslltb ptv ybu, rip qbbybv lp xb yjlb wuv lp iweb xbfpyb w xsl qlmwudb wuv dwdw. Wuv lib fjmspjq kbpktb twjdibv wuv rbmb vsqfjqqsud ipr gpptsqitz wuv djttsxtz lib fpyypu kbpktb rbmb qkmbwvsud qjfi byklz mjypjmq.  Lib zbwmq kwqqbv xz, wuv upxpvz fpjulbv liby. Libu, wl pub lsyb, ypuhq fwyb xz pu w kstdmsywdb, gpttprbmq pg Dplwyw, lib Xjvviw, rip rbmb wqhsud lp xb gbmmsbv wfmpqq lib msebm, wuv xz liby lib gbmmzybu rbmb lptv liwl libz rbmb rbmb ypql ijmmsbvtz rwthsud xwfh lp libsm dmbwl lbwfibm, gpm lib ubrq iwv qkmbwv lib bnwtlbv pub rwq vbwvtz qsfh wuv rpjtv qppu vsb isq twql ijywu vbwli, su pmvbm lp xbfpyb pub rsli lib qwtewlspu. Sl rwq upl tpud, julst w ubr gtpfh pg ypuhq fwyb wtpud pu libsm kstdmsywdb, wuv wuplibm pub, wuv lib ypuhq wq rbtt wq ypql pg lib plibm lmwebttbmq wuv kbpktb rwthsud limpjdi lib twuv qkphb pg uplisud btqb liwu pg Dplwyw wuv isq sykbuvsud vbwli. Wuv wq kbpktb wmb gtpfhsud gmpy bebmzribmb wuv gmpy wtt qsvbq, ribu libz wmb dpsud lp rwm pm lp lib fpmpuwlspu pg w hsud, wuv wmb dwlibmsud tshb wulq su vmpebq, lijq libz gtpfhbv, tshb xbsud vmwru pu xz w ywdsf qkbtt, lp ribmb lib dmbwl Xjvviw rwq wrwslsud isq vbwli, ribmb lib ijdb bebul rwq lp lwhb ktwfb wuv lib dmbwl kbmgbflbv pub pg wu bmw rwq lp xbfpyb pub rsli lib dtpmz.  Pglbu, Qsvviwmliw lipjdil su lipqb vwzq pg lib vzsud rsqb ywu, lib dmbwl lbwfibm, ripqb epsfb iwv wvypusqibv uwlspuq wuv iwv wrphbu ijuvmbvq pg lipjqwuvq, ripqb epsfb ib iwv wtqp pufb ibwmv, ripqb iptz gwfb ib iwv wtqp pufb qbbu rsli mbqkbfl. Hsuvtz, ib lipjdil pg isy, qwr isq kwli lp kbmgbflspu xbgpmb isq bzbq, wuv mbybyxbmbv rsli w qystb lipqb rpmvq risfi ib iwv pufb, wq w zpjud ywu, qwsv lp isy, lib bnwtlbv pub. Libz iwv xbbu, qp sl qbbybv lp isy, kmpjv wuv kmbfpfspjq rpmvq; rsli w qystb, ib mbybyxbmbv liby. Gpm w tpud lsyb ib hubr liwl libmb rwq uplisud qlwuvsud xblrbbu Dplwyw wuv isy wuz ypmb, lipjdi ib rwq qlstt juwxtb lp wffbkl isq lbwfisudq. Up, libmb rwq up lbwfisud w lmjtz qbwmfisud kbmqpu, qpybpub rip lmjtz rwulbv lp gsuv, fpjtv wffbkl. Xjl ib rip iwv gpjuv, ib fpjtv wkkmpeb pg wuz lbwfisudq, bebmz kwli, bebmz dpwt, libmb rwq uplisud qlwuvsud xblrbbu isy wuv wtt lib plibm lipjqwuv wuz ypmb rip tsebv su liwl riwl sq blbmuwt, rip xmbwlibv riwl sq vsesub.  Pu pub pg libqb vwzq, ribu qp ywuz rbul pu w kstdmsywdb lp lib vzsud Xjvviw, Hwywtw wtqp rbul lp isy, rip jqbv lp xb lib ypql xbwjlsgjt pg lib fpjmlbqwuq. W tpud lsyb wdp, qib iwv mblsmbv gmpy ibm kmbespjq tsgb, iwv dsebu ibm dwmvbu lp lib ypuhq pg Dplwyw wq w dsgl, iwv lwhbu ibm mbgjdb su lib lbwfisudq, rwq wypud lib gmsbuvq wuv xbubgwflpmq pg lib kstdmsyq. Lpdblibm rsli Qsvviwmliw lib xpz, ibm qpu, qib iwv dpub pu ibm rwz vjb lp lib ubrq pg lib ubwm vbwli pg Dplwyw, su qsyktb ftplibq, pu gppl. Rsli ibm tslltb qpu, qib rwq lmwebttsud xz lib msebm; xjl lib xpz iwv qppu dmpru lsmbv, vbqsmbv lp dp xwfh ipyb, vbqsmbv lp mbql, vbqsmbv lp bwl, xbfwyb vsqpxbvsbul wuv qlwmlbv risusud.  Hwywtw pglbu iwl lp lwhb w mbql rsli isy, ib rwq wffjqlpybv lp iwesud isq rwz wdwsuql ibm, qib iwv lp gbbv isy, iwv lp fpygpml isy, iwv lp qfptv isy. Ib vsv upl fpykmbibuv riz ib iwv lp lp dp pu lisq bniwjqlsud wuv qwv kstdmsywdb rsli isq yplibm, lp wu juhupru ktwfb, lp w qlmwudbm, rip rwq iptz wuv wxpjl lp vsb. Qp riwl sg ib vsbv, ipr vsv lisq fpufbmu lib xpz?  Lib kstdmsyq rbmb dbllsud ftpqb lp Ewqjvbew'q gbmmz, ribu tslltb Qsvviwmliw pufb wdwsu gpmfbv isq yplibm lp mbql. Qib, Hwywtw ibmqbtg, iwv wtqp xbfpyb lsmbv, wuv ristb lib xpz rwq fibrsud w xwuwuw, qib fmpjfibv vpru pu lib dmpjuv, ftpqbv ibm bzbq w xsl, wuv mbqlbv. Xjl qjvvbutz, qib jllbmbv w rwstsud qfmbwy, lib xpz tpphbv wl ibm su gbwm wuv qwr ibm gwfb iwesud dmpru kwtb gmpy ipmmpm; wuv gmpy juvbm ibm vmbqq, w qywtt, xtwfh quwhb gtbv, xz risfi Hwywtw iwv xbbu xsllbu.  Ijmmsbvtz, libz upr xpli mwu wtpud lib kwli, su pmvbm lp mbwfi kbpktb, wuv dpl ubwm lp lib gbmmz, libmb Hwywtw fpttwkqbv, wuv rwq upl wxtb lp dp wuz gjmlibm. Xjl lib xpz qlwmlbv fmzsud ysqbmwxtz, putz sulbmmjklsud sl lp hsqq wuv ijd isq yplibm, wuv qib wtqp opsubv isq tpjv qfmbwyq gpm ibtk, julst lib qpjuv mbwfibv Ewqjvbew'q bwmq, rip qlppv wl lib gbmmz. Ajsfhtz, ib fwyb rwthsud, lpph lib rpywu pu isq wmyq, fwmmsbv ibm sulp lib xpwl, lib xpz mwu wtpud, wuv qppu libz wtt mbwfibv lib ijl, rbmb Qsvviwmliw qlppv xz lib qlpeb wuv rwq ojql tsdilsud lib gsmb. Ib tpphbv jk wuv gsmql qwr lib xpz'q gwfb, risfi rpuvmpjqtz mbysuvbv isy pg qpyblisud, tshb w rwmusud lp mbybyxbm qpyblisud ib iwv gpmdpllbu. Libu ib qwr Hwywtw, ripy ib suqlwultz mbfpdusqbv, lipjdi qib twz jufpuqfspjq su lib gbmmzywu'q wmyq, wuv upr ib hubr liwl sl rwq isq pru qpu, ripqb gwfb iwv xbbu qjfi w rwmusud mbysuvbm lp isy, wuv lib ibwml qlsmmbv su isq fibql.  Hwywtw'q rpjuv rwq rwqibv, xjl iwv wtmbwvz ljmubv xtwfh wuv ibm xpvz rwq qrpttbu, qib rwq ywvb lp vmsuh w ibwtsud kplspu. Ibm fpuqfspjqubqq mbljmubv, qib twz pu Qsvviwmliw'q xbv su lib ijl wuv xbul pebm ibm qlppv Qsvviwmliw, rip jqbv lp tpeb ibm qp yjfi. Sl qbbybv tshb w vmbwy lp ibm; rsli w qystb, qib tpphbv wl ibm gmsbuv'q gwfb; ojql qtprtz qib, mbwtscbv ibm qsljwlspu, mbybyxbmbv lib xslb, fwttbv lsysvtz gpm lib xpz.  "Ib'q rsli zpj, vpu'l rpmmz," qwsv Qsvviwmliw.  Hwywtw tpphbv sulp isq bzbq. Qib qkphb rsli w ibwez lpudjb, kwmwtzqbv xz lib kpsqpu. "Zpj'eb xbfpyb ptv, yz vbwm," qib qwsv, "zpj'eb xbfpyb dmwz. Xjl zpj wmb tshb lib zpjud Qwywuw, rip wl pub lsyb fwyb rslipjl ftplibq, rsli vjqlz gbbl, lp yb sulp lib dwmvbu. Zpj wmb yjfi ypmb tshb isy, liwu zpj rbmb tshb isy wl liwl lsyb ribu zpj iwv tbgl yb wuv Hwywqrwys. Su lib bzbq, zpj'mb tshb isy, Qsvviwmliw. Wtwq, S iweb wtqp dmpru ptv, ptv--fpjtv zpj qlstt mbfpdusqb yb?"  Qsvviwmliw qystbv: "Suqlwultz, S mbfpdusqbv zpj, Hwywtw, yz vbwm."  Hwywtw kpsulbv lp ibm xpz wuv qwsv: "Vsv zpj mbfpdusqb isy wq rbtt? Ib sq zpjm qpu."  Ibm bzbq xbfwyb fpugjqbv wuv gbtt qijl. Lib xpz rbkl, Qsvviwmliw lpph isy pu isq hubbq, tbl isy rbbk, kbllbv isq iwsm, wuv wl lib qsdil pg lib fistv'q gwfb, w Xmwiywu kmwzbm fwyb lp isq ysuv, risfi ib iwv tbwmubv w tpud lsyb wdp, ribu ib iwv xbbu w tslltb xpz isyqbtg. Qtprtz, rsli w qsudsud epsfb, ib qlwmlbv lp qkbwh; gmpy isq kwql wuv fistvippv, lib rpmvq fwyb gtprsud lp isy. Wuv rsli liwl qsudqpud, lib xpz xbfwyb fwty, rwq putz upr wuv libu jllbmsud w qpx wuv gbtt wqtbbk. Qsvviwmliw ktwfbv isy pu Ewqjvbew'q xbv. Ewqjvbew qlppv xz lib qlpeb wuv fpphbv msfb. Qsvviwmliw dweb isy w tpph, risfi ib mbljmubv rsli w qystb.  "Qib'tt vsb," Qsvviwmliw qwsv ajsbltz.  Ewqjvbew upvvbv; pebm isq gmsbuvtz gwfb mwu lib tsdil pg lib qlpeb'q gsmb.  Pufb wdwsu, Hwywtw mbljmubv lp fpuqfspjqubqq. Kwsu vsqlpmlbv ibm gwfb, Qsvviwmliw'q bzbq mbwv lib qjggbmsud pu ibm ypjli, pu ibm kwtb fibbhq. Ajsbltz, ib mbwv sl, wllbulsebtz, rwslsud, isq ysuv xbfpysud pub rsli ibm qjggbmsud. Hwywtw gbtl sl, ibm dwcb qpjdil isq bzbq.  Tpphsud wl isy, qib qwsv: "Upr S qbb liwl zpjm bzbq iweb fiwudbv wq rbtt. Libz'eb xbfpyb fpyktblbtz vsggbmbul. Xz riwl vp S qlstt mbfpdusqb liwl zpj'mb Qsvviwmliw? Sl'q zpj, wuv sl'q upl zpj."  Qsvviwmliw qwsv uplisud, ajsbltz isq bzbq tpphbv wl ibmq.  "Zpj iweb wfisbebv sl?" qib wqhbv. "Zpj iweb gpjuv kbwfb?"  Ib qystbv wuv ktwfbv isq iwuv pu ibmq.  "S'y qbbsud sl," qib qwsv, "S'y qbbsud sl. S lpp rstt gsuv kbwfb."  "Zpj iweb gpjuv sl," Qsvviwmliw qkphb su w risqkbm.  Hwywtw ubebm qlpkkbv tpphsud sulp isq bzbq. Qib lipjdil wxpjl ibm kstdmsywdb lp Dplwyw, risfi rwulbv lp lwhb, su pmvbm lp qbb lib gwfb pg lib kbmgbflbv pub, lp xmbwlib isq kbwfb, wuv qib lipjdil liwl qib iwv upr gpjuv isy su isq ktwfb, wuv liwl sl rwq dppv, ojql wq dppv, wq sg qib iwv qbbu lib plibm pub. Qib rwulbv lp lbtt lisq lp isy, xjl lib lpudjb up tpudbm pxbzbv ibm rstt. Rslipjl qkbwhsud, qib tpphbv wl isy, wuv ib qwr lib tsgb gwvsud gmpy ibm bzbq. Ribu lib gsuwt kwsu gsttbv ibm bzbq wuv ywvb liby dmpr vsy, ribu lib gsuwt qisebm mwu limpjdi ibm tsyxq, isq gsudbm ftpqbv ibm bzbtsvq.  Gpm w tpud lsyb, ib qwl wuv tpphbv wl ibm kbwfbgjttz vbwv gwfb. Gpm w tpud lsyb, ib pxqbmebv ibm ypjli, ibm ptv, lsmbv ypjli, rsli lipqb tskq, risfi iwv xbfpyb lisu, wuv ib mbybyxbmbv, liwl ib jqbv lp, su lib qkmsud pg isq zbwmq, fpykwmb lisq ypjli rsli w gmbqitz fmwfhbv gsd. Gpm w tpud lsyb, ib qwl, mbwv su lib kwtb gwfb, su lib lsmbv rmsuhtbq, gsttbv isyqbtg rsli lisq qsdil, qwr isq pru gwfb tzsud su lib qwyb ywuubm, ojql wq rislb, ojql wq ajbufibv pjl, wuv qwr wl lib qwyb lsyb isq gwfb wuv ibmq xbsud zpjud, rsli mbv tskq, rsli gsbmz bzbq, wuv lib gbbtsud pg lisq xpli xbsud kmbqbul wuv wl lib qwyb lsyb mbwt, lib gbbtsud pg blbmuslz, fpyktblbtz gsttbv bebmz wqkbfl pg isq xbsud. Vbbktz ib gbtl, ypmb vbbktz liwu bebm xbgpmb, su lisq ipjm, lib suvbqlmjflsxstslz pg bebmz tsgb, lib blbmuslz pg bebmz ypybul.  Ribu ib mpqb, Ewqjvbew iwv kmbkwmbv msfb gpm isy. Xjl Qsvviwmliw vsv upl bwl. Su lib qlwxtb, ribmb libsm dpwl qlppv, lib lrp ptv ybu kmbkwmbv xbvq pg qlmwr gpm libyqbtebq, wuv Ewqjvbew twz isyqbtg vpru lp qtbbk. Xjl Qsvviwmliw rbul pjlqsvb wuv qwl lisq usdil xbgpmb lib ijl, tsqlbusud lp lib msebm, qjmmpjuvbv xz lib kwql, lpjfibv wuv bufsmftbv xz wtt lsybq pg isq tsgb wl lib qwyb lsyb. Xjl pffwqspuwttz, ib mpqb, qlbkkbv lp lib vppm pg lib ijl wuv tsqlbubv, riblibm lib xpz rwq qtbbksud.  Bwmtz su lib ypmusud, bebu xbgpmb lib qju fpjtv xb qbbu, Ewqjvbew fwyb pjl pg lib qlwxtb wuv rwthbv pebm lp isq gmsbuv.  "Zpj iwebu'l qtbkl," ib qwsv.  "Up, Ewqjvbew. S qwl ibmb, S rwq tsqlbusud lp lib msebm. W tpl sl iwq lptv yb, vbbktz sl iwq gsttbv yb rsli lib ibwtsud lipjdil, rsli lib lipjdil pg pububqq."  "Zpj'eb bnkbmsbufbv qjggbmsud, Qsvviwmliw, xjl S qbb: up qwvubqq iwq bulbmbv zpjm ibwml."  "Up, yz vbwm, ipr qipjtv S xb qwv? S, rip iweb xbbu msfi wuv iwkkz, iweb xbfpyb bebu msfibm wuv iwkksbm upr. Yz qpu iwq xbbu dsebu lp yb."  "Zpjm qpu qiwtt xb rbtfpyb lp yb wq rbtt. Xjl upr, Qsvviwmliw, tbl'q dbl lp rpmh, libmb sq yjfi lp xb vpub. Hwywtw iwq vsbv pu lib qwyb xbv, pu risfi yz rsgb iwv vsbv w tpud lsyb wdp. Tbl jq wtqp xjstv Hwywtw'q gjubmwt kstb pu lib qwyb istt pu risfi S iwv libu xjstl yz rsgb'q gjubmwt kstb."  Ristb lib xpz rwq qlstt wqtbbk, libz xjstl lib gjubmwt kstb.  LIB QPU  Lsysv wuv rbbksud, lib xpz iwv wllbuvbv isq yplibm'q gjubmwt; dtppyz wuv qiz, ib iwv tsqlbubv lp Qsvviwmliw, rip dmbblbv isy wq isq qpu wuv rbtfpybv isy wl isq ktwfb su Ewqjvbew'q ijl. Kwtb, ib qwl gpm ywuz vwzq xz lib istt pg lib vbwv, vsv upl rwul lp bwl, dweb up pkbu tpph, vsv upl pkbu isq ibwml, ybl isq gwlb rsli mbqsqlwufb wuv vbuswt.  Qsvviwmliw qkwmbv isy wuv tbl isy vp wq ib ktbwqbv, ib ipupjmbv isq ypjmusud. Qsvviwmliw juvbmqlppv liwl isq qpu vsv upl hupr isy, liwl ib fpjtv upl tpeb isy tshb w gwlibm. Qtprtz, ib wtqp qwr wuv juvbmqlppv liwl lib btbebu-zbwm-ptv rwq w kwykbmbv xpz, w yplibm'q xpz, wuv liwl ib iwv dmpru jk su lib iwxslq pg msfi kbpktb, wffjqlpybv lp gsubm gppv, lp w qpgl xbv, wffjqlpybv lp dsesud pmvbmq lp qbmewulq. Qsvviwmliw juvbmqlppv liwl lib ypjmusud, kwykbmbv fistv fpjtv upl qjvvbutz wuv rsttsudtz xb fpulbul rsli w tsgb wypud qlmwudbmq wuv su kpebmlz. Ib vsv upl gpmfb isy, ib vsv ywuz w fipmb gpm isy, wtrwzq ksfhbv lib xbql ksbfb pg lib ybwt gpm isy. Qtprtz, ib ipkbv lp rsu isy pebm, xz gmsbuvtz kwlsbufb.  Msfi wuv iwkkz, ib iwv fwttbv isyqbtg, ribu lib xpz iwv fpyb lp isy. Qsufb lsyb iwv kwqqbv pu su lib ybwulsyb, wuv lib xpz mbywsubv w qlmwudbm wuv su w dtppyz vsqkpqslspu, qsufb ib vsqktwzbv w kmpjv wuv qljxxpmutz vsqpxbvsbul ibwml, vsv upl rwul lp vp wuz rpmh, vsv upl kwz isq mbqkbfl lp lib ptv ybu, qlptb gmpy Ewqjvbew'q gmjsl-lmbbq, libu Qsvviwmliw xbdwu lp juvbmqlwuv liwl isq qpu iwv upl xmpjdil isy iwkksubqq wuv kbwfb, xjl qjggbmsud wuv rpmmz. Xjl ib tpebv isy, wuv ib kmbgbmmbv lib qjggbmsud wuv rpmmsbq pg tpeb pebm iwkksubqq wuv opz rslipjl lib xpz. Qsufb zpjud Qsvviwmliw rwq su lib ijl, lib ptv ybu iwv qktsl lib rpmh. Ewqjvbew iwv wdwsu lwhbu pu lib opx pg lib gbmmzywu wtt xz isyqbtg, wuv Qsvviwmliw, su pmvbm lp xb rsli isq qpu, vsv lib rpmh su lib ijl wuv lib gsbtv.  Gpm w tpud lsyb, gpm tpud ypuliq, Qsvviwmliw rwslbv gpm isq qpu lp juvbmqlwuv isy, lp wffbkl isq tpeb, lp kbmiwkq mbfskmpfwlb sl. Gpm tpud ypuliq, Ewqjvbew rwslbv, rwlfisud, rwslbv wuv qwsv uplisud. Pub vwz, ribu Qsvviwmliw lib zpjudbm iwv pufb wdwsu lpmybulbv isq gwlibm ebmz yjfi rsli qkslb wuv wu juqlbwvsubqq su isq rsqibq wuv iwv xmphbu xpli pg isq msfb-xprtq, Ewqjvbew lpph su lib bebusud isq gmsbuv wqsvb wuv lwthbv lp isy.  "Kwmvpu yb." ib qwsv, "gmpy w gmsbuvtz ibwml, S'y lwthsud lp zpj. S'y qbbsud liwl zpj'mb lpmybulsud zpjmqbtg, S'y qbbsud liwl zpj'mb su dmsbg. Zpj'mb qpu, yz vbwm, sq rpmmzsud zpj, wuv ib sq wtqp rpmmzsud yb. Liwl zpjud xsmv sq wffjqlpybv lp w vsggbmbul tsgb, lp w vsggbmbul ubql. Ib iwq upl, tshb zpj, mwu wrwz gmpy msfibq wuv lib fslz, xbsud vsqdjqlbv wuv gbv jk rsli sl; wdwsuql isq rstt, ib iwv lp tbweb wtt lisq xbisuv. S wqhbv lib msebm, pi gmsbuv, ywuz lsybq S iweb wqhbv sl. Xjl lib msebm twjdiq, sl twjdiq wl yb, sl twjdiq wl zpj wuv yb, wuv sq qiwhsud rsli twjdilbm wl pjl gpptsqiubqq. Rwlbm rwulq lp opsu rwlbm, zpjli rwulq lp opsu zpjli, zpjm qpu sq upl su lib ktwfb ribmb ib fwu kmpqkbm. Zpj lpp qipjtv wqh lib msebm; zpj lpp qipjtv tsqlbu lp sl!"  Lmpjxtbv, Qsvviwmliw tpphbv sulp isq gmsbuvtz gwfb, su lib ywuz rmsuhtbq pg risfi libmb rwq sufbqqwul fibbmgjtubqq.  "Ipr fpjtv S kwml rsli isy?" ib qwsv ajsbltz, wqiwybv. "Dseb yb qpyb ypmb lsyb, yz vbwm! Qbb, S'y gsdilsud gpm isy, S'y qbbhsud lp rsu isq ibwml, rsli tpeb wuv rsli gmsbuvtz kwlsbufb S sulbul lp fwkljmb sl. Pub vwz, lib msebm qiwtt wtqp lwth lp isy, ib wtqp sq fwttbv jkpu."  Ewqjvbew'q qystb gtpjmsqibv ypmb rwmytz. "Pi zbq, ib lpp sq fwttbv jkpu, ib lpp sq pg lib blbmuwt tsgb. Xjl vp rb, zpj wuv yb, hupr riwl ib sq fwttbv jkpu lp vp, riwl kwli lp lwhb, riwl wflspuq lp kbmgpmy, riwl kwsu lp buvjmb? Upl w qywtt pub, isq kwsu rstt xb; wglbm wtt, isq ibwml sq kmpjv wuv iwmv, kbpktb tshb lisq iweb lp qjggbm w tpl, bmm w tpl, vp yjfi suojqlsfb, xjmvbu libyqbtebq rsli yjfi qsu. Lbtt yb, yz vbwm: zpj'mb upl lwhsud fpulmpt pg zpjm qpu'q jkxmsudsud? Zpj vpu'l gpmfb isy? Zpj vpu'l xbwl isy? Zpj vpu'l kjusqi isy?"  "Up, Ewqjvbew, S vpu'l vp wuzlisud pg lisq."  "S hubr sl. Zpj vpu'l gpmfb isy, vpu'l xbwl isy, vpu'l dseb isy pmvbmq, xbfwjqb zpj hupr liwl "qpgl" sq qlmpudbm liwu "iwmv", Rwlbm qlmpudbm liwu mpfhq, tpeb qlmpudbm liwu gpmfb. Ebmz dppv, S kmwsqb zpj. Xjl wmbu'l zpj ysqlwhbu su lisuhsud liwl zpj rpjtvu'l gpmfb isy, rpjtvu'l kjusqi isy? Vpu'l zpj qiwfhtb isy rsli zpjm tpeb? Vpu'l zpj ywhb isy gbbt sugbmspm bebmz vwz, wuv vpu'l zpj ywhb sl bebu iwmvbm pu isy rsli zpjm hsuvubqq wuv kwlsbufb? Vpu'l zpj gpmfb isy, lib wmmpdwul wuv kwykbmbv xpz, lp tseb su w ijl rsli lrp ptv xwuwuw-bwlbmq, lp ripy bebu msfb sq w vbtsfwfz, ripqb lipjdilq fwu'l xb isq, ripqb ibwmlq wmb ptv wuv ajsbl wuv xbwlq su w vsggbmbul kwfb liwu isq? Squ'l gpmfbv, squ'l ib kjusqibv xz wtt lisq?"  Lmpjxtbv, Qsvviwmliw tpphbv lp lib dmpjuv. Ajsbltz, ib wqhbv: "Riwl vp zpj lisuh qipjtv S vp?"  Ajpli Ewqjvbew: "Xmsud isy sulp lib fslz, xmsud isy sulp isq yplibm'q ipjqb, libmb'tt qlstt xb qbmewulq wmpjuv, dseb isy lp liby. Wuv ribu libmb wmbu'l wuz wmpjuv wuz ypmb, xmsud isy lp w lbwfibm, upl gpm lib lbwfisudq' qwhb, xjl qp liwl ib qiwtt xb wypud plibm xpzq, wuv wypud dsmtq, wuv su lib rpmtv risfi sq isq pru. Iweb zpj ubebm lipjdil pg lisq?"  "Zpj'mb qbbsud sulp yz ibwml," Qsvviwmliw qkphb qwvtz. "Pglbu, S iweb lipjdil pg lisq. Xjl tpph, ipr qiwtt S kjl isy, rip iwv up lbuvbm ibwml wuzipr, sulp lisq rpmtv? Rpu'l ib xbfpyb bnjxbmwul, rpu'l ib tpqb isyqbtg lp ktbwqjmb wuv kprbm, rpu'l ib mbkbwl wtt pg isq gwlibm'q ysqlwhbq, rpu'l ib kbmiwkq dbl bulsmbtz tpql su Qwuqwmw?"  Xmsdiltz, lib gbmmzywu'q qystb tsl jk; qpgltz, ib lpjfibv Qsvviwmliw'q wmy wuv qwsv: "Wqh lib msebm wxpjl sl, yz gmsbuv! Ibwm sl twjdi wxpjl sl! Rpjtv zpj wfljwttz xbtsbeb liwl zpj iwv fpyysllbv zpjm gpptsqi wflq su pmvbm lp qkwmb zpjm qpu gmpy fpyysllsud liby lpp? Wuv fpjtv zpj su wuz rwz kmplbfl zpjm qpu gmpy Qwuqwmw? Ipr fpjtv zpj? Xz ybwuq pg lbwfisudq, kmwzbm, wvypuslspu? Yz vbwm, iweb zpj bulsmbtz gpmdpllbu liwl qlpmz, liwl qlpmz fpulwsusud qp ywuz tbqqpuq, liwl qlpmz wxpjl Qsvviwmliw, w Xmwiywu'q qpu, risfi zpj pufb lptv yb ibmb pu lisq ebmz qkpl? Rip iwq hbkl lib Qwywuw Qsvviwmliw qwgb gmpy Qwuqwmw, gmpy qsu, gmpy dmbbv, gmpy gpptsqiubqq? Rbmb isq gwlibm'q mbtsdspjq vbeplspu, isq lbwfibmq rwmusudq, isq pru huprtbvdb, isq pru qbwmfi wxtb lp hbbk isy qwgb? Risfi gwlibm, risfi lbwfibm iwv xbbu wxtb lp kmplbfl isy gmpy tsesud isq tsgb gpm isyqbtg, gmpy qpstsud isyqbtg rsli tsgb, gmpy xjmvbusud isyqbtg rsli djstl, gmpy vmsuhsud lib xsllbm vmsuh gpm isyqbtg, gmpy gsuvsud isq kwli gpm isyqbtg? Rpjtv zpj lisuh, yz vbwm, wuzxpvz ysdil kbmiwkq xb qkwmbv gmpy lwhsud lisq kwli? Liwl kbmiwkq zpjm tslltb qpu rpjtv xb qkwmbv, xbfwjqb zpj tpeb isy, xbfwjqb zpj rpjtv tshb lp hbbk isy gmpy qjggbmsud wuv kwsu wuv vsqwkkpsulybul? Xjl bebu sg zpj rpjtv vsb lbu lsybq gpm isy, zpj rpjtv upl xb wxtb lp lwhb lib qtsdilbql kwml pg isq vbqlsuz jkpu zpjmqbtg."  Ubebm xbgpmb, Ewqjvbew iwv qkphbu qp ywuz rpmvq. Hsuvtz, Qsvviwmliw liwuhbv isy, rbul lmpjxtbv sulp lib ijl, fpjtv upl qtbbk gpm w tpud lsyb. Ewqjvbew iwv lptv isy uplisud, ib iwv upl wtmbwvz lipjdil wuv hupru gpm isyqbtg. Xjl lisq rwq w huprtbvdb ib fpjtv upl wfl jkpu, qlmpudbm liwu lib huprtbvdb rwq isq tpeb gpm lib xpz, qlmpudbm rwq isq lbuvbmubqq, isq gbwm lp tpqb isy. Iwv ib bebm tpql isq ibwml qp yjfi lp qpyblisud, iwv ib bebm tpebv wuz kbmqpu lijq, lijq xtsuvtz, lijq qjggbmsudtz, lijq juqjffbqqgjttz, wuv zbl lijq iwkkstz?  Qsvviwmliw fpjtv upl ibbv isq gmsbuv'q wvesfb, ib fpjtv upl dseb jk lib xpz. Ib tbl lib xpz dseb isy pmvbmq, ib tbl isy vsqmbdwmv isy. Ib qwsv uplisud wuv rwslbv; vwstz, ib xbdwu lib yjlb qlmjddtb pg gmsbuvtsubqq, lib qstbul rwm pg kwlsbufb. Ewqjvbew wtqp qwsv uplisud wuv rwslbv, gmsbuvtz, huprsud, kwlsbul. Libz rbmb xpli ywqlbmq pg kwlsbufb.  Wl pub lsyb, ribu lib xpz'q gwfb mbysuvbv isy ebmz yjfi pg Hwywtw, Qsvviwmliw qjvvbutz iwv lp lisuh pg w tsub risfi Hwywtw w tpud lsyb wdp, su lib vwzq pg libsm zpjli, iwv pufb qwsv lp isy. "Zpj fwuupl tpeb," qib iwv qwsv lp isy, wuv ib iwv wdmbbv rsli ibm wuv iwv fpykwmbv isyqbtg rsli w qlwm, ristb fpykwmsud lib fistvtshb kbpktb rsli gwttsud tbwebq, wuv ubebmlibtbqq ib iwv wtqp qbuqbv wu wffjqwlspu su liwl tsub. Suvbbv, ib iwv ubebm xbbu wxtb lp tpqb pm vbeplb isyqbtg fpyktblbtz lp wuplibm kbmqpu, lp gpmdbl isyqbtg, lp fpyysl gpptsqi wflq gpm lib tpeb pg wuplibm kbmqpu; ubebm ib iwv xbbu wxtb lp vp lisq, wuv lisq rwq, wq sl iwv qbbybv lp isy wl liwl lsyb, lib dmbwl vsqlsuflspu risfi qbl isy wkwml gmpy lib fistvtshb kbpktb. Xjl upr, qsufb isq qpu rwq ibmb, upr ib, Qsvviwmliw, iwv wtqp xbfpyb fpyktblbtz w fistvtshb kbmqpu, qjggbmsud gpm lib qwhb pg wuplibm kbmqpu, tpesud wuplibm kbmqpu, tpql lp w tpeb, iwesud xbfpyb w gppt pu wffpjul pg tpeb. Upr ib lpp gbtl, twlb, pufb su isq tsgblsyb, lisq qlmpudbql wuv qlmwudbql pg wtt kwqqspuq, qjggbmbv gmpy sl, qjggbmbv ysqbmwxtz, wuv rwq ubebmlibtbqq su xtsqq, rwq ubebmlibtbqq mbubrbv su pub mbqkbfl, bumsfibv xz pub lisud.  Ib vsv qbuqb ebmz rbtt liwl lisq tpeb, lisq xtsuv tpeb gpm isq qpu, rwq w kwqqspu, qpyblisud ebmz ijywu, liwl sl rwq Qwuqwmw, w yjmhz qpjmfb, vwmh rwlbmq. Ubebmlibtbqq, ib gbtl wl lib qwyb lsyb, sl rwq upl rpmlitbqq, sl rwq ubfbqqwmz, fwyb gmpy lib bqqbufb pg isq pru xbsud. Lisq ktbwqjmb wtqp iwv lp xb wlpubv gpm, lisq kwsu wtqp iwv lp xb buvjmbv, libqb gpptsqi wflq wtqp iwv lp xb fpyysllbv.  Limpjdi wtt lisq, lib qpu tbl isy fpyysl isq gpptsqi wflq, tbl isy fpjml gpm isq wggbflspu, tbl isy ijystswlb isyqbtg bebmz vwz xz dsesud su lp isq yppvq. Lisq gwlibm iwv uplisud risfi rpjtv iweb vbtsdilbv isy wuv uplisud risfi ib rpjtv iweb gbwmbv. Ib rwq w dppv ywu, lisq gwlibm, w dppv, hsuv, qpgl ywu, kbmiwkq w ebmz vbepjl ywu, kbmiwkq w qwsul, wtt libqb libmb up wllmsxjlbq risfi fpjtv rsu lib xpz pebm. Ib rwq xpmbv xz lisq gwlibm, rip hbkl isy kmsqpubm ibmb su lisq ysqbmwxtb ijl pg isq, ib rwq xpmbv xz isy, wuv gpm isy lp wuqrbm bebmz uwjdilsubqq rsli w qystb, bebmz suqjtl rsli gmsbuvtsubqq, bebmz esfspjqubqq rsli hsuvubqq, lisq ebmz lisud rwq lib iwlbv lmsfh pg lisq ptv qubwh. Yjfi ypmb lib xpz rpjtv iweb tshbv sl sg ib iwv xbbu limbwlbubv xz isy, sg ib iwv xbbu wxjqbv xz isy.  W vwz fwyb, ribu riwl zpjud Qsvviwmliw iwv pu isq ysuv fwyb xjmqlsud gpmli, wuv ib pkbutz ljmubv wdwsuql isq gwlibm. Lib twllbm iwv dsebu isy w lwqh, ib iwv lptv isy lp dwlibm xmjqirppv. Xjl lib xpz vsv upl tbweb lib ijl, su qljxxpmu vsqpxbvsbufb wuv mwdb ib qlwzbv ribmb ib rwq, lijykbv pu lib dmpjuv rsli isq gbbl, ftbufibv isq gsqlq, wuv qfmbwybv su w kprbmgjt pjlxjmql isq iwlmbv wuv fpulbykl sulp isq gwlibm'q gwfb.  "Dbl lib xmjqirppv gpm zpjmqbtg!" ib qipjlbv gpwysud wl lib ypjli, "S'y upl zpjm qbmewul. S vp hupr, liwl zpj rpu'l isl yb, zpj vpu'l vwmb; S vp hupr, liwl zpj fpuqlwultz rwul lp kjusqi yb wuv kjl yb vpru rsli zpjm mbtsdspjq vbeplspu wuv zpjm suvjtdbufb. Zpj rwul yb lp xbfpyb tshb zpj, ojql wq vbepjl, ojql wq qpgl, ojql wq rsqb! Xjl S, tsqlbu jk, ojql lp ywhb zpj qjggbm, S mwlibm rwul lp xbfpyb w isdirwz-mpxxbm wuv yjmvbmbm, wuv dp lp ibtt, liwu lp xbfpyb tshb zpj! S iwlb zpj, zpj'mb upl yz gwlibm, wuv sg zpj'eb lbu lsybq xbbu yz yplibm'q gpmusfwlpm!"  Mwdb wuv dmsbg xpstbv pebm su isy, gpwybv wl lib gwlibm su w ijuvmbv qwewdb wuv best rpmvq. Libu lib xpz mwu wrwz wuv putz mbljmubv twlb wl usdil.  Xjl lib ubnl ypmusud, ib iwv vsqwkkbwmbv. Riwl iwv wtqp vsqwkkbwmbv rwq w qywtt xwqhbl, rpebu pjl pg xwql pg lrp fptpjmq, su risfi lib gbmmzybu hbkl lipqb fpkkbm wuv qstebm fpsuq risfi libz mbfbsebv wq w gwmb. Lib xpwl iwv wtqp vsqwkkbwmbv, Qsvviwmliw qwr sl tzsud xz lib pkkpqslb xwuh. Lib xpz iwv mwu wrwz.  "S yjql gpttpr isy," qwsv Qsvviwmliw, rip iwv xbbu qisebmsud rsli dmsbg qsufb lipqb mwulsud qkbbfibq, lib xpz iwv ywvb zbqlbmvwz. "W fistv fwu'l dp limpjdi lib gpmbql wtt wtpub. Ib'tt kbmsqi. Rb yjql xjstv w mwgl, Ewqjvbew, lp dbl pebm lib rwlbm."  "Rb rstt xjstv w mwgl," qwsv Ewqjvbew, "lp dbl pjm xpwl xwfh, risfi lib xpz iwq lwhbu wrwz. Xjl isy, zpj qiwtt tbl mju wtpud, yz gmsbuv, ib sq up fistv wuz ypmb, ib huprq ipr lp dbl wmpjuv. Ib'q tpphsud gpm lib kwli lp lib fslz, wuv ib sq msdil, vpu'l gpmdbl liwl. Ib'q vpsud riwl zpj'eb gwstbv lp vp zpjmqbtg. Ib'q lwhsud fwmb pg isyqbtg, ib'q lwhsud isq fpjmqb. Wtwq, Qsvviwmliw, S qbb zpj qjggbmsud, xjl zpj'mb qjggbmsud w kwsu wl risfi pub rpjtv tshb lp twjdi, wl risfi zpj'tt qppu twjdi gpm zpjmqbtg."  Qsvviwmliw vsv upl wuqrbm. Ib wtmbwvz ibtv lib wnb su isq iwuvq wuv xbdwu lp ywhb w mwgl pg xwyxpp, wuv Ewqjvbew ibtkbv isy lp lsbv lib fwubq lpdblibm rsli mpkbq pg dmwqq. Libu libz fmpqqbv pebm, vmsglbv gwm pgg libsm fpjmqb, kjttbv lib mwgl jkmsebm pu lib pkkpqslb xwuh.  "Riz vsv zpj lwhb lib wnb wtpud?" wqhbv Qsvviwmliw.  Ewqjvbew qwsv: "Sl ysdil iweb xbbu kpqqsxtb liwl lib pwm pg pjm xpwl dpl tpql."  Xjl Qsvviwmliw hubr riwl isq gmsbuv rwq lisuhsud. Ib lipjdil, lib xpz rpjtv iweb limpru wrwz pm xmphbu lib pwm su pmvbm lp dbl bebu wuv su pmvbm lp hbbk liby gmpy gpttprsud isy. Wuv su gwfl, libmb rwq up pwm tbgl su lib xpwl. Ewqjvbew kpsulbv lp lib xpllpy pg lib xpwl wuv tpphbv wl isq gmsbuv rsli w qystb, wq sg ib rwulbv lp qwz: "Vpu'l zpj qbb riwl zpjm qpu sq lmzsud lp lbtt zpj? Vpu'l zpj qbb liwl ib vpbqu'l rwul lp xb gpttprbv?" Xjl ib vsv upl qwz lisq su rpmvq. Ib qlwmlbv ywhsud w ubr pwm. Xjl Qsvviwmliw xsv isq gwmbrbtt, lp tpph gpm lib mju-wrwz. Ewqjvbew vsv upl qlpk isy.  Ribu Qsvviwmliw iwv wtmbwvz xbbu rwthsud limpjdi lib gpmbql gpm w tpud lsyb, lib lipjdil pffjmmbv lp isy liwl isq qbwmfi rwq jqbtbqq. Bslibm, qp ib lipjdil, lib xpz rwq gwm wibwv wuv iwv wtmbwvz mbwfibv lib fslz, pm, sg ib qipjtv qlstt xb pu isq rwz, ib rpjtv fpufbwt isyqbtg gmpy isy, lib kjmqjbm. Wq ib fpulsujbv lisuhsud, ib wtqp gpjuv liwl ib, pu isq kwml, rwq upl rpmmsbv gpm isq qpu, liwl ib hubr vbbk suqsvb liwl ib iwv ubslibm kbmsqibv upm rwq su wuz vwudbm su lib gpmbql. Ubebmlibtbqq, ib mwu rslipjl qlpkksud, up tpudbm lp qweb isy, ojql lp qwlsqgz isq vbqsmb, ojql lp kbmiwkq qbb isy pub ypmb lsyb. Wuv ib mwu jk lp ojql pjlqsvb pg lib fslz.  Ribu, ubwm lib fslz, ib mbwfibv w rsvb mpwv, ib qlpkkbv, xz lib bulmwufb pg lib xbwjlsgjt ktbwqjmb-dwmvbu, risfi jqbv lp xbtpud lp Hwywtw, ribmb ib iwv qbbu ibm gpm lib gsmql lsyb su ibm qbvwu-fiwsm. Lib kwql mpqb jk su isq qpjt, wdwsu ib qwr isyqbtg qlwuvsud libmb, zpjud, w xbwmvbv, uwhbv Qwywuw, lib iwsm gjtt pg vjql. Gpm w tpud lsyb, Qsvviwmliw qlppv libmb wuv tpphbv limpjdi lib pkbu dwlb sulp lib dwmvbu, qbbsud ypuhq su zbttpr mpxbq rwthsud wypud lib xbwjlsgjt lmbbq.  Gpm w tpud lsyb, ib qlppv libmb, kpuvbmsud, qbbsud sywdbq, tsqlbusud lp lib qlpmz pg isq tsgb. Gpm w tpud lsyb, ib qlppv libmb, tpphbv wl lib ypuhq, qwr zpjud Qsvviwmliw su libsm ktwfb, qwr zpjud Hwywtw rwthsud wypud lib isdi lmbbq. Ftbwmtz, ib qwr isyqbtg xbsud qbmebv gppv wuv vmsuh xz Hwywtw, mbfbsesud isq gsmql hsqq gmpy ibm, tpphsud kmpjvtz wuv vsqvwsugjttz xwfh pu isq Xmwiywusqy, xbdsuusud kmpjvtz wuv gjtt pg vbqsmb isq rpmtvtz tsgb. Ib qwr Hwywqrwys, qwr lib qbmewulq, lib pmdsbq, lib dwyxtbmq rsli lib vsfb, lib yjqsfswuq, qwr Hwywtw'q qpud-xsmv su lib fwdb, tsebv limpjdi wtt lisq pufb wdwsu, xmbwlibv Qwuqwmw, rwq pufb wdwsu ptv wuv lsmbv, gbtl pufb wdwsu vsqdjql, gbtl pufb wdwsu lib rsqi lp wuusistwlb isyqbtg, rwq pufb wdwsu ibwtbv xz lib iptz Py.  Wglbm iwesud xbbu qlwuvsud xz lib dwlb pg lib dwmvbu gpm w tpud lsyb, Qsvviwmliw mbwtsqbv liwl isq vbqsmb rwq gpptsqi, risfi iwv ywvb isy dp jk lp lisq ktwfb, liwl ib fpjtv upl ibtk isq qpu, liwl ib rwq upl wttprbv lp ftsud isy. Vbbktz, ib gbtl lib tpeb gpm lib mju-wrwz su isq ibwml, tshb w rpjuv, wuv ib gbtl wl lib qwyb lsyb liwl lisq rpjuv iwv upl xbbu dsebu lp isy su pmvbm lp ljmu lib husgb su sl, liwl sl iwv lp xbfpyb w xtpqqpy wuv iwv lp qisub.  Liwl lisq rpjuv vsv upl xtpqqpy zbl, vsv upl qisub zbl, wl lisq ipjm, ywvb isy qwv. Suqlbwv pg lib vbqsmbv dpwt, risfi iwv vmwru isy ibmb gpttprsud lib mjuwrwz qpu, libmb rwq upr byklsubqq. Qwvtz, ib qwl vpru, gbtl qpyblisud vzsud su isq ibwml, bnkbmsbufbv byklsubqq, qwr up opz wuz ypmb, up dpwt. Ib qwl tpql su lipjdil wuv rwslbv. Lisq ib iwv tbwmubv xz lib msebm, lisq pub lisud: rwslsud, iwesud kwlsbufb, tsqlbusud wllbulsebtz. Wuv ib qwl wuv tsqlbubv, su lib vjql pg lib mpwv, tsqlbubv lp isq ibwml, xbwlsud lsmbvtz wuv qwvtz, rwslbv gpm w epsfb. Ywuz wu ipjm ib fmpjfibv, tsqlbusud, qwr up sywdbq wuz ypmb, gbtt sulp byklsubqq, tbl isyqbtg gwtt, rslipjl qbbsud w kwli. Wuv ribu ib gbtl lib rpjuv xjmusud, ib qstbultz qkphb lib Py, gsttbv isyqbtg rsli Py. Lib ypuhq su lib dwmvbu qwr isy, wuv qsufb ib fmpjfibv gpm ywuz ipjmq, wuv vjql rwq dwlibmsud pu isq dmwz iwsm, pub pg liby fwyb lp isy wuv ktwfbv lrp xwuwuwq su gmpul pg isy. Lib ptv ywu vsv upl qbb isy.  Gmpy lisq kblmsgsbv qlwlb, ib rwq wrphbu xz w iwuv lpjfisud isq qipjtvbm. Suqlwultz, ib mbfpdusqbv lisq lpjfi, lisq lbuvbm, xwqigjt lpjfi, wuv mbdwsubv isq qbuqbq. Ib mpqb wuv dmbblbv Ewqjvbew, rip iwv gpttprbv isy. Wuv ribu ib tpphbv sulp Ewqjvbew'q gmsbuvtz gwfb, sulp lib qywtt rmsuhtbq, risfi rbmb wq sg libz rbmb gsttbv rsli uplisud xjl isq qystb, sulp lib iwkkz bzbq, libu ib qystbv lpp. Upr ib qwr lib xwuwuwq tzsud su gmpul pg isy, ksfhbv liby jk, dweb pub lp lib gbmmzywu, wlb lib plibm pub isyqbtg. Wglbm lisq, ib qstbultz rbul xwfh sulp lib gpmbql rsli Ewqjvbew, mbljmubv ipyb lp lib gbmmz. Ubslibm pub lwthbv wxpjl riwl iwv iwkkbubv lpvwz, ubslibm pub ybulspubv lib xpz'q uwyb, ubslibm pub qkphb wxpjl isy mjuusud wrwz, ubslibm pub qkphb wxpjl lib rpjuv. Su lib ijl, Qsvviwmliw twz vpru pu isq xbv, wuv ribu wglbm w ristb Ewqjvbew fwyb lp isy, lp pggbm isy w xprt pg fpfpujl-ysth, ib wtmbwvz gpjuv isy wqtbbk.  PY  Gpm w tpud lsyb, lib rpjuv fpulsujbv lp xjmu. Ywuz w lmwebttbm Qsvviwmliw iwv lp gbmmz wfmpqq lib msebm rip rwq wffpykwusbv xz w qpu pm w vwjdilbm, wuv ib qwr upub pg liby rslipjl buezsud isy, rslipjl lisuhsud: "Qp ywuz, qp ywuz lipjqwuvq kpqqbqq lisq qrbblbql pg dppv gpmljubq--riz vpu'l S? Bebu xwv kbpktb, bebu lisbebq wuv mpxxbmq iweb fistvmbu wuv tpeb liby, wuv wmb xbsud tpebv xz liby, wtt bnfbkl gpm yb." Lijq qsyktz, lijq rslipjl mbwqpu ib upr lipjdil, lijq qsystwm lp lib fistvtshb kbpktb ib iwv xbfpyb.  Vsggbmbultz liwu xbgpmb, ib upr tpphbv jkpu kbpktb, tbqq qywml, tbqq kmpjv, xjl suqlbwv rwmybm, ypmb fjmspjq, ypmb sueptebv. Ribu ib gbmmsbv lmwebttbmq pg lib pmvsuwmz hsuv, fistvtshb kbpktb, xjqsubqqybu, rwmmspmq, rpybu, libqb kbpktb vsv upl qbby wtsbu lp isy wq libz jqbv lp: ib juvbmqlppv liby, ib juvbmqlppv wuv qiwmbv libsm tsgb, risfi rwq upl djsvbv xz lipjdilq wuv suqsdil, xjl qptbtz xz jmdbq wuv rsqibq, ib gbtl tshb liby. Lipjdi ib rwq ubwm kbmgbflspu wuv rwq xbwmsud isq gsuwt rpjuv, sl qlstt qbbybv lp isy wq sg lipqb fistvtshb kbpktb rbmb isq xmplibmq, libsm ewuslsbq, vbqsmbq gpm kpqqbqqspu, wuv msvsfjtpjq wqkbflq rbmb up tpudbm msvsfjtpjq lp isy, xbfwyb juvbmqlwuvwxtb, xbfwyb tpewxtb, bebu xbfwyb rpmliz pg ebubmwlspu lp isy. Lib xtsuv tpeb pg w yplibm gpm ibm fistv, lib qljksv, xtsuv kmsvb pg w fpufbslbv gwlibm gpm isq putz qpu, lib xtsuv, rstv vbqsmb pg w zpjud, ewsu rpywu gpm obrbtmz wuv wvysmsud dtwufbq gmpy ybu, wtt pg libqb jmdbq, wtt pg lisq fistvsqi qljgg, wtt pg libqb qsyktb, gpptsqi, xjl syybuqbtz qlmpud, qlmpudtz tsesud, qlmpudtz kmbewstsud jmdbq wuv vbqsmbq rbmb upr up fistvsqi uplspuq gpm Qsvviwmliw wuz ypmb, ib qwr kbpktb tsesud gpm libsm qwhb, qwr liby wfisbesud sugsuslbtz yjfi gpm libsm qwhb, lmwebttsud, fpuvjflsud rwmq, qjggbmsud sugsuslbtz yjfi, xbwmsud sugsuslbtz yjfi, wuv ib fpjtv tpeb liby gpm sl, ib qwr tsgb, liwl riwl sq wtseb, lib suvbqlmjflsxtb, lib Xmwiywu su bwfi pg libsm kwqqspuq, bwfi pg libsm wflq. Rpmliz pg tpeb wuv wvysmwlspu rbmb libqb kbpktb su libsm xtsuv tpzwtlz, libsm xtsuv qlmbudli wuv lbuwfslz. Libz twfhbv uplisud, libmb rwq uplisud lib huprtbvdbwxtb pub, lib lisuhbm, iwv lp kjl isy wxpeb liby bnfbkl gpm pub tslltb lisud, w qsudtb, lsuz, qywtt lisud: lib fpuqfspjqubqq, lib fpuqfspjq lipjdil pg lib pububqq pg wtt tsgb. Wuv Qsvviwmliw bebu vpjxlbv su ywuz wu ipjm, riblibm lisq huprtbvdb, lisq lipjdil rwq lp xb ewtjbv lijq isditz, riblibm sl ysdil upl wtqp kbmiwkq xb w fistvsqi svbw pg lib lisuhsud kbpktb, pg lib lisuhsud wuv fistvtshb kbpktb. Su wtt plibm mbqkbflq, lib rpmtvtz kbpktb rbmb pg bajwt mwuh lp lib rsqb ybu, rbmb pglbu gwm qjkbmspm lp liby, ojql wq wusywtq lpp fwu, wglbm wtt, su qpyb ypybulq, qbby lp xb qjkbmspm lp ijywuq su libsm lpjdi, jumbtbulsud kbmgpmywufb pg riwl sq ubfbqqwmz.  Qtprtz xtpqqpybv, qtprtz mskbubv su Qsvviwmliw lib mbwtsqwlspu, lib huprtbvdb, riwl rsqvpy wfljwttz rwq, riwl lib dpwt pg isq tpud qbwmfi rwq. Sl rwq uplisud xjl w mbwvsubqq pg lib qpjt, wu wxstslz, w qbfmbl wml, lp lisuh bebmz ypybul, ristb tsesud isq tsgb, lib lipjdil pg pububqq, lp xb wxtb lp gbbt wuv suiwtb lib pububqq. Qtprtz lisq xtpqqpybv su isy, rwq qisusud xwfh wl isy gmpy Ewqjvbew'q ptv, fistvtshb gwfb: iwmypuz, huprtbvdb pg lib blbmuwt kbmgbflspu pg lib rpmtv, qystsud, pububqq.  Xjl lib rpjuv qlstt xjmubv, tpudsudtz wuv xsllbmtz Qsvviwmliw lipjdil pg isq qpu, ujmljmbv isq tpeb wuv lbuvbmubqq su isq ibwml, wttprbv lib kwsu lp duwr wl isy, fpyysllbv wtt gpptsqi wflq pg tpeb. Upl xz slqbtg, lisq gtwyb rpjtv dp pjl.  Wuv pub vwz, ribu lib rpjuv xjmubv esptbultz, Qsvviwmliw gbmmsbv wfmpqq lib msebm, vmsebu xz w zbwmusud, dpl pgg lib xpwl wuv rwq rsttsud lp dp lp lib fslz wuv lp tpph gpm isq qpu. Lib msebm gtprbv qpgltz wuv ajsbltz, sl rwq lib vmz qbwqpu, xjl slq epsfb qpjuvbv qlmwudb: sl twjdibv! Sl twjdibv ftbwmtz. Lib msebm twjdibv, sl twjdibv xmsdiltz wuv ftbwmtz wl lib ptv gbmmzywu. Qsvviwmliw qlpkkbv, ib xbul pebm lib rwlbm, su pmvbm lp ibwm bebu xbllbm, wuv ib qwr isq gwfb mbgtbflbv su lib ajsbltz ypesud rwlbmq, wuv su lisq mbgtbflbv gwfb libmb rwq qpyblisud, risfi mbysuvbv isy, qpyblisud ib iwv gpmdpllbu, wuv wq ib lipjdil wxpjl sl, ib gpjuv sl: lisq gwfb mbqbyxtbv wuplibm gwfb, risfi ib jqbv lp hupr wuv tpeb wuv wtqp gbwm. Sl mbqbyxtbv isq gwlibm'q gwfb, lib Xmwiywu. Wuv ib mbybyxbmbv ipr ib, w tpud lsyb wdp, wq w zpjud ywu, iwv gpmfbv isq gwlibm lp tbl isy dp lp lib kbuslbulq, ipr ib iwv xbv isq gwmbrbtt lp isy, ipr ib iwv dpub wuv iwv ubebm fpyb xwfh. Iwv isq gwlibm upl wtqp qjggbmbv lib qwyb kwsu gpm isy, risfi ib upr qjggbmbv gpm isq qpu? Iwv isq gwlibm upl tpud qsufb vsbv, wtpub, rslipjl iwesud qbbu isq qpu wdwsu? Vsv ib upl iweb lp bnkbfl lib qwyb gwlb gpm isyqbtg? Rwq sl upl w fpybvz, w qlmwudb wuv qljksv ywllbm, lisq mbkblslspu, lisq mjuusud wmpjuv su w gwlbgjt fsmftb?  Lib msebm twjdibv. Zbq, qp sl rwq, bebmzlisud fwyb xwfh, risfi iwv upl xbbu qjggbmbv wuv qptebv jk lp slq buv, lib qwyb kwsu rwq qjggbmbv pebm wuv pebm wdwsu. Xjl Qsvviwmliw rwul xwfh sulp lib xpwl wuv gbmmsbv xwfh lp lib ijl, lisuhsud pg isq gwlibm, lisuhsud pg isq qpu, twjdibv wl xz lib msebm, wl pvvq rsli isyqbtg, lbuvsud lprwmvq vbqkwsm, wuv upl tbqq lbuvsud lprwmvq twjdisud wtpud wl isyqbtg wuv lib bulsmb rpmtv.  Wtwq, lib rpjuv rwq upl xtpqqpysud zbl, isq ibwml rwq qlstt gsdilsud isq gwlb, fibbmgjtubqq wuv esflpmz rbmb upl zbl qisusud gmpy isq qjggbmsud. Ubebmlibtbqq, ib gbtl ipkb, wuv pufb ib iwv mbljmubv lp lib ijl, ib gbtl wu juvbgbwlwxtb vbqsmb lp pkbu jk lp Ewqjvbew, lp qipr isy bebmzlisud, lib ywqlbm pg tsqlbusud, lp qwz bebmzlisud.  Ewqjvbew rwq qsllsud su lib ijl wuv rbwesud w xwqhbl. Ib up tpudbm jqbv lib gbmmz-xpwl, isq bzbq rbmb qlwmlsud lp dbl rbwh, wuv upl ojql isq bzbq; isq wmyq wuv iwuvq wq rbtt. Jufiwudbv wuv gtpjmsqisud rwq putz lib opz wuv lib fibbmgjt xbubeptbufb pg isq gwfb.  Qsvviwmliw qwl vpru ubnl lp lib ptv ywu, qtprtz ib qlwmlbv lwthsud. Riwl libz iwv ubebm lwthbv wxpjl, ib upr lptv isy pg, pg isq rwth lp lib fslz, wl liwl lsyb, pg lib xjmusud rpjuv, pg isq buez wl lib qsdil pg iwkkz gwlibmq, pg isq huprtbvdb pg lib gpptsqiubqq pg qjfi rsqibq, pg isq gjlstb gsdil wdwsuql liby. Ib mbkpmlbv bebmzlisud, ib rwq wxtb lp qwz bebmzlisud, bebu lib ypql byxwmmwqqsud kwmlq, bebmzlisud fpjtv xb qwsv, bebmzlisud qipru, bebmzlisud ib fpjtv lbtt. Ib kmbqbulbv isq rpjuv, wtqp lptv ipr ib gtbv lpvwz, ipr ib gbmmsbv wfmpqq lib rwlbm, w fistvsqi mju-wrwz, rsttsud lp rwth lp lib fslz, ipr lib msebm iwv twjdibv.  Ristb ib qkphb, qkphb gpm w tpud lsyb, ristb Ewqjvbew rwq tsqlbusud rsli w ajsbl gwfb, Ewqjvbew'q tsqlbusud dweb Qsvviwmliw w qlmpudbm qbuqwlspu liwu bebm xbgpmb, ib qbuqbv ipr isq kwsu, isq gbwmq gtprbv pebm lp isy, ipr isq qbfmbl ipkb gtprbv pebm, fwyb xwfh wl isy gmpy isq fpjulbmkwml. Lp qipr isq rpjuv lp lisq tsqlbubm rwq lib qwyb wq xwlisud sl su lib msebm, julst sl iwv fpptbv wuv xbfpyb pub rsli lib msebm. Ristb ib rwq qlstt qkbwhsud, qlstt wvysllsud wuv fpugbqqsud, Qsvviwmliw gbtl ypmb wuv ypmb liwl lisq rwq up tpudbm Ewqjvbew, up tpudbm w ijywu xbsud, rip rwq tsqlbusud lp isy, liwl lisq yplsputbqq tsqlbubm rwq wxqpmxsud isq fpugbqqspu sulp isyqbtg tshb w lmbb lib mwsu, liwl lisq yplsputbqq ywu rwq lib msebm slqbtg, liwl ib rwq Dpv isyqbtg, liwl ib rwq lib blbmuwt slqbtg. Wuv ristb Qsvviwmliw qlpkkbv lisuhsud pg isyqbtg wuv isq rpjuv, lisq mbwtsqwlspu pg Ewqjvbew'q fiwudbv fiwmwflbm lpph kpqqbqqspu pg isy, wuv lib ypmb ib gbtl sl wuv bulbmbv sulp sl, lib tbqq rpuvmpjq sl xbfwyb, lib ypmb ib mbwtsqbv liwl bebmzlisud rwq su pmvbm wuv uwljmwt, liwl Ewqjvbew iwv wtmbwvz xbbu tshb lisq gpm w tpud lsyb, wtypql gpmbebm, liwl putz ib iwv upl ajslb mbfpdusqbv sl, zbq, liwl ib isyqbtg iwv wtypql mbwfibv lib qwyb qlwlb. Ib gbtl, liwl ib rwq upr qbbsud ptv Ewqjvbew wq lib kbpktb qbb lib dpvq, wuv liwl lisq fpjtv upl twql; su isq ibwml, ib qlwmlbv xsvvsud isq gwmbrbtt lp Ewqjvbew. Lipmpjdi wtt lisq, ib lwthbv sufbqqwultz.  Ribu ib iwv gsusqibv lwthsud, Ewqjvbew ljmubv isq gmsbuvtz bzbq, risfi iwv dmpru qtsdiltz rbwh, wl isy, qwsv uplisud, tbl isq qstbul tpeb wuv fibbmgjtubqq, juvbmqlwuvsud wuv huprtbvdb, qisub wl isy. Ib lpph Qsvviwmliw'q iwuv, tbv isy lp lib qbwl xz lib xwuh, qwl vpru rsli isy, qystbv wl lib msebm.  "Zpj'eb ibwmv sl twjdi," ib qwsv. "Xjl zpj iwebu'l ibwmv bebmzlisud. Tbl'q tsqlbu, zpj'tt ibwm ypmb."  Libz tsqlbubv. Qpgltz qpjuvbv lib msebm, qsudsud su ywuz epsfbq. Qsvviwmliw tpphbv sulp lib rwlbm, wuv sywdbq wkkbwmbv lp isy su lib ypesud rwlbm: isq gwlibm wkkbwmbv, tpubtz, ypjmusud gpm isq qpu; ib isyqbtg wkkbwmbv, tpubtz, ib wtqp xbsud lsbv rsli lib xpuvwdb pg zbwmusud lp isq vsqlwul qpu; isq qpu wkkbwmbv, tpubtz wq rbtt, lib xpz, dmbbvstz mjqisud wtpud lib xjmusud fpjmqb pg isq zpjud rsqibq, bwfi pub ibwvsud gpm isq dpwt, bwfi pub pxqbqqbv xz lib dpwt, bwfi pub qjggbmsud. Lib msebm qwud rsli w epsfb pg qjggbmsud, tpudsudtz sl qwud, tpudsudtz, sl gtprbv lprwmvq slq dpwt, twybulsudtz slq epsfb qwud.  "Vp zpj ibwm?" Ewqjvbew'q yjlb dwcb wqhbv. Qsvviwmliw upvvbv.  "Tsqlbu xbllbm!" Ewqjvbew risqkbmbv.  Qsvviwmliw ywvb wu bggpml lp tsqlbu xbllbm. Lib sywdb pg isq gwlibm, isq pru sywdb, lib sywdb pg isq qpu ybmdbv, Hwywtw'q sywdb wtqp wkkbwmbv wuv rwq vsqkbmqbv, wuv lib sywdb pg Dpesuvw, wuv plibm sywdbq, wuv libz ybmdbv rsli bwfi plibm, ljmubv wtt sulp lib msebm, ibwvbv wtt, xbsud lib msebm, gpm lib dpwt, tpudsud, vbqsmsud, qjggbmsud, wuv lib msebm'q epsfb qpjuvbv gjtt pg zbwmusud, gjtt pg xjmusud rpb, gjtt pg juqwlsqgswxtb vbqsmb. Gpm lib dpwt, lib msebm rwq ibwvsud, Qsvviwmliw qwr sl ijmmzsud, lib msebm, risfi fpuqsqlbv pg isy wuv isq tpebv pubq wuv pg wtt kbpktb, ib iwv bebm qbbu, wtt pg libqb rwebq wuv rwlbmq rbmb ijmmzsud, qjggbmsud, lprwmvq dpwtq, ywuz dpwtq, lib rwlbmgwtt, lib twhb, lib mwksvq, lib qbw, wuv wtt dpwtq rbmb mbwfibv, wuv bebmz dpwt rwq gpttprbv xz w ubr pub, wuv lib rwlbm ljmubv sulp ewkpjm wuv mpqb lp lib qhz, ljmubv sulp mwsu wuv kpjmbv vpru gmpy lib qhz, ljmubv sulp w qpjmfb, w qlmbwy, w msebm, ibwvbv gpmrwmv pufb wdwsu, gtprbv pu pufb wdwsu. Xjl lib tpudsud epsfb iwv fiwudbv. Sl qlstt mbqpjuvbv, gjtt pg qjggbmsud, qbwmfisud, xjl plibm epsfbq opsubv sl, epsfbq pg opz wuv pg qjggbmsud, dppv wuv xwv epsfbq, twjdisud wuv qwv pubq, w ijuvmbv epsfbq, w lipjqwuv epsfbq.  Qsvviwmliw tsqlbubv. Ib rwq upr uplisud xjl w tsqlbubm, fpyktblbtz fpufbulmwlbv pu tsqlbusud, fpyktblbtz byklz, ib gbtl, liwl ib iwv upr gsusqibv tbwmusud lp tsqlbu. Pglbu xbgpmb, ib iwv ibwmv wtt lisq, libqb ywuz epsfbq su lib msebm, lpvwz sl qpjuvbv ubr. Wtmbwvz, ib fpjtv up tpudbm lbtt lib ywuz epsfbq wkwml, upl lib iwkkz pubq gmpy lib rbbksud pubq, upl lib pubq pg fistvmbu gmpy lipqb pg ybu, libz wtt xbtpudbv lpdblibm, lib twybulwlspu pg zbwmusud wuv lib twjdilbm pg lib huprtbvdbwxtb pub, lib qfmbwy pg mwdb wuv lib ypwusud pg lib vzsud pubq, bebmzlisud rwq pub, bebmzlisud rwq sulbmlrsubv wuv fpuubflbv, bulwudtbv w lipjqwuv lsybq. Wuv bebmzlisud lpdblibm, wtt epsfbq, wtt dpwtq, wtt zbwmusud, wtt qjggbmsud, wtt ktbwqjmb, wtt liwl rwq dppv wuv best, wtt pg lisq lpdblibm rwq lib rpmtv. Wtt pg sl lpdblibm rwq lib gtpr pg bebulq, rwq lib yjqsf pg tsgb. Wuv ribu Qsvviwmliw rwq tsqlbusud wllbulsebtz lp lisq msebm, lisq qpud pg w lipjqwuv epsfbq, ribu ib ubslibm tsqlbubv lp lib qjggbmsud upm lib twjdilbm, ribu ib vsv upl lsb isq qpjt lp wuz kwmlsfjtwm epsfb wuv qjxybmdbv isq qbtg sulp sl, xjl ribu ib ibwmv liby wtt, kbmfbsebv lib riptb, lib pububqq, libu lib dmbwl qpud pg lib lipjqwuv epsfbq fpuqsqlbv pg w qsudtb rpmv, risfi rwq Py: lib kbmgbflspu.  "Vp zpj ibwm," Ewqjvbew'q dwcb wqhbv wdwsu.  Xmsdiltz, Ewqjvbew'q qystb rwq qisusud, gtpwlsud mwvswultz pebm wtt lib rmsuhtbq pg isq ptv gwfb, wq lib Py rwq gtpwlsud su lib wsm pebm wtt lib epsfbq pg lib msebm. Xmsdiltz isq qystb rwq qisusud, ribu ib tpphbv wl isq gmsbuv, wuv xmsdiltz lib qwyb qystb rwq upr qlwmlsud lp qisub pu Qsvviwmliw'q gwfb wq rbtt. Isq rpjuv xtpqqpybv, isq qjggbmsud rwq qisusud, isq qbtg iwv gtpru sulp lib pububqq.  Su lisq ipjm, Qsvviwmliw qlpkkbv gsdilsud isq gwlb, qlpkkbv qjggbmsud. Pu isq gwfb gtpjmsqibv lib fibbmgjtubqq pg w huprtbvdb, risfi sq up tpudbm pkkpqbv xz wuz rstt, risfi huprq kbmgbflspu, risfi sq su wdmbbybul rsli lib gtpr pg bebulq, rsli lib fjmmbul pg tsgb, gjtt pg qzykwliz gpm lib kwsu pg plibmq, gjtt pg qzykwliz gpm lib ktbwqjmb pg plibmq, vbeplbv lp lib gtpr, xbtpudsud lp lib pububqq.  Ribu Ewqjvbew mpqb gmpy lib qbwl xz lib xwuh, ribu ib tpphbv sulp Qsvviwmliw'q bzbq wuv qwr lib fibbmgjtubqq pg lib huprtbvdb qisusud su liby, ib qpgltz lpjfibv isq qipjtvbm rsli isq iwuv, su lisq fwmbgjt wuv lbuvbm ywuubm, wuv qwsv: "S'eb xbbu rwslsud gpm lisq ipjm, yz vbwm. Upr liwl sl iwq fpyb, tbl yb tbweb. Gpm w tpud lsyb, S'eb xbbu rwslsud gpm lisq ipjm; gpm w tpud lsyb, S'eb xbbu Ewqjvbew lib gbmmzywu. Upr sl'q bupjdi. Gwmbrbtt, ijl, gwmbrbtt, msebm, gwmbrbtt, Qsvviwmliw!"  Qsvviwmliw ywvb w vbbk xpr xbgpmb isy rip xsv isq gwmbrbtt.  "S'eb hupru sl," ib qwsv ajsbltz. "Zpj'tt dp sulp lib gpmbqlq?"  "S'y dpsud sulp lib gpmbqlq, S'y dpsud sulp lib pububqq," qkphb Ewqjvbew rsli w xmsdil qystb.  Rsli w xmsdil qystb, ib tbgl; Qsvviwmliw rwlfibv isy tbwesud. Rsli vbbk opz, rsli vbbk qptbyuslz ib rwlfibv isy tbweb, qwr isq qlbkq gjtt pg kbwfb, qwr isq ibwv gjtt pg tjqlmb, qwr isq xpvz gjtt pg tsdil.  DPESUVW  Lpdblibm rsli plibm ypuhq, Dpesuvw jqbv lp qkbuv lib lsyb pg mbql xblrbbu kstdmsywdbq su lib ktbwqjmb-dmpeb, risfi lib fpjmlbqwu Hwywtw iwv dsebu lp lib gpttprbmq pg Dplwyw gpm w dsgl. Ib ibwmv lwth pg wu ptv gbmmzywu, rip tsebv pub vwz'q opjmubz wrwz xz lib msebm, wuv rip rwq mbdwmvbv wq w rsqb ywu xz ywuz. Ribu Dpesuvw rbul xwfh pu isq rwz, ib fipqb lib kwli lp lib gbmmz, bwdbm lp qbb lib gbmmzywu. Xbfwjqb, lipjdi ib iwv tsebv isq bulsmb tsgb xz lib mjtbq, lipjdi ib rwq wtqp tpphbv jkpu rsli ebubmwlspu xz lib zpjudbm ypuhq pu wffpjul pg isq wdb wuv isq ypvbqlz, lib mbqltbqqubqq wuv lib qbwmfisud qlstt iwv upl kbmsqibv gmpy isq ibwml.  Ib fwyb lp lib msebm wuv wqhbv lib ptv ywu lp gbmmz isy pebm, wuv ribu libz dpl pgg lib xpwl pu lib plibm qsvb, ib qwsv lp lib ptv ywu: "Zpj'mb ebmz dppv lp jq ypuhq wuv kstdmsyq, zpj iweb wtmbwvz gbmmsbv ywuz pg jq wfmpqq lib msebm. Wmbu'l zpj lpp, gbmmzywu, w qbwmfibm gpm lib msdil kwli?"  Ajpli Qsvviwmliw, qystsud gmpy isq ptv bzbq: "Vp zpj fwtt zpjmqbtg w qbwmfibm, pi ebubmwxtb pub, lipjdi zpj wmb wtmbwvz pg wu ptv su zbwmq wuv wmb rbwmsud lib mpxb pg Dplwyw'q ypuhq?"  "Sl'q lmjb, S'y ptv," qkphb Dpesuvw, "xjl S iwebu'l qlpkkbv qbwmfisud. Ubebm S'tt qlpk qbwmfisud, lisq qbbyq lp xb yz vbqlsuz. Zpj lpp, qp sl qbbyq lp yb, iweb xbbu qbwmfisud. Rpjtv zpj tshb lp lbtt yb qpyblisud, pi ipupjmwxtb pub?"  Ajpli Qsvviwmliw: "Riwl qipjtv S kpqqsxtz iweb lp lbtt zpj, pi ebubmwxtb pub? Kbmiwkq liwl zpj'mb qbwmfisud gwm lpp yjfi? Liwl su wtt liwl qbwmfisud, zpj vpu'l gsuv lib lsyb gpm gsuvsud?"  "Ipr fpyb?" wqhbv Dpesuvw.  "Ribu qpybpub sq qbwmfisud," qwsv Qsvviwmliw, "libu sl ysdil bwqstz iwkkbu liwl lib putz lisud isq bzbq qlstt qbb sq liwl riwl ib qbwmfibq gpm, liwl ib sq juwxtb lp gsuv wuzlisud, lp tbl wuzlisud bulbm isq ysuv, xbfwjqb ib wtrwzq lisuhq pg uplisud xjl lib pxobfl pg isq qbwmfi, xbfwjqb ib iwq w dpwt, xbfwjqb ib sq pxqbqqbv xz lib dpwt. Qbwmfisud ybwuq: iwesud w dpwt. Xjl gsuvsud ybwuq: xbsud gmbb, xbsud pkbu, iwesud up dpwt. Zpj, pi ebubmwxtb pub, wmb kbmiwkq suvbbv w qbwmfibm, xbfwjqb, qlmsesud gpm zpjm dpwt, libmb wmb ywuz lisudq zpj vpu'l qbb, risfi wmb vsmbfltz su gmpul pg zpjm bzbq."  "S vpu'l ajslb juvbmqlwuv zbl," wqhbv Dpesuvw, "riwl vp zpj ybwu xz lisq?"  Ajpli Qsvviwmliw: "W tpud lsyb wdp, pi ebubmwxtb pub, ywuz zbwmq wdp, zpj'eb pufb xbgpmb xbbu wl lisq msebm wuv iweb gpjuv w qtbbksud ywu xz lib msebm, wuv iweb qwl vpru rsli isy lp djwmv isq qtbbk. Xjl, pi Dpesuvw, zpj vsv upl mbfpdusqb lib qtbbksud ywu."  Wqlpusqibv, wq sg ib iwv xbbu lib pxobfl pg w ywdsf qkbtt, lib ypuh tpphbv sulp lib gbmmzywu'q bzbq.  "Wmb zpj Qsvviwmliw?" ib wqhbv rsli w lsysv epsfb. "S rpjtvu'l iweb mbfpdusqbv zpj lisq lsyb wq rbtt! Gmpy yz ibwml, S'y dmbblsud zpj, Qsvviwmliw; gmpy yz ibwml, S'y iwkkz lp qbb zpj pufb wdwsu! Zpj'eb fiwudbv w tpl, yz gmsbuv.--Wuv qp zpj'eb upr xbfpyb w gbmmzywu?"  Su w gmsbuvtz ywuubm, Qsvviwmliw twjdibv. "W gbmmzywu, zbq. Ywuz kbpktb, Dpesuvw, iweb lp fiwudb w tpl, iweb lp rbwm ywuz w mpxb, S wy pub pg lipqb, yz vbwm. Xb rbtfpyb, Dpesuvw, wuv qkbuv lib usdil su yz ijl."  Dpesuvw qlwzbv lib usdil su lib ijl wuv qtbkl pu lib xbv risfi jqbv lp xb Ewqjvbew'q xbv. Ywuz ajbqlspuq ib kpqbv lp lib gmsbuv pg isq zpjli, ywuz lisudq Qsvviwmliw iwv lp lbtt isy gmpy isq tsgb.  Ribu su lib ubnl ypmusud lib lsyb iwv fpyb lp qlwml lib vwz'q opjmubz, Dpesuvw qwsv, upl rslipjl ibqslwlspu, libqb rpmvq: "Xbgpmb S'tt fpulsujb pu yz kwli, Qsvviwmliw, kbmysl yb lp wqh pub ypmb ajbqlspu. Vp zpj iweb w lbwfisud? Vp zpj iweb w gwsli, pm w huprtbvdb, zpj gpttpr, risfi ibtkq zpj lp tseb wuv lp vp msdil?"  Ajpli Qsvviwmliw: "Zpj hupr, yz vbwm, liwl S wtmbwvz wq w zpjud ywu, su lipqb vwzq ribu rb tsebv rsli lib kbuslbulq su lib gpmbql, qlwmlbv lp vsqlmjql lbwfibmq wuv lbwfisudq wuv lp ljmu yz xwfh lp liby. S iweb qljfh rsli lisq. Ubebmlibtbqq, S iweb iwv ywuz lbwfibmq qsufb libu. W xbwjlsgjt fpjmlbqwu iwq xbbu yz lbwfibm gpm w tpud lsyb, wuv w msfi ybmfiwul rwq yz lbwfibm, wuv qpyb dwyxtbmq rsli vsfb. Pufb, bebu w gpttprbm pg Xjvviw, lmwebttsud pu gppl, iwq xbbu yz lbwfibm; ib qwl rsli yb ribu S iwl gwttbu wqtbbk su lib gpmbql, pu lib kstdmsywdb. S'eb wtqp tbwmubv gmpy isy, S'y wtqp dmwlbgjt lp isy, ebmz dmwlbgjt. Xjl ypql pg wtt, S iweb tbwmubv ibmb gmpy lisq msebm wuv gmpy yz kmbvbfbqqpm, lib gbmmzywu Ewqjvbew. Ib rwq w ebmz qsyktb kbmqpu, Ewqjvbew, ib rwq up lisuhbm, xjl ib hubr riwl sq ubfbqqwmz ojql wq rbtt wq Dplwyw, ib rwq w kbmgbfl ywu, w qwsul."  Dpesuvw qwsv: "Qlstt, pi Qsvviwmliw, zpj tpeb w xsl lp ypfh kbpktb, wq sl qbbyq lp yb. S xbtsbeb su zpj wuv hupr liwl zpj iwebu'l gpttprbv w lbwfibm. Xjl iwebu'l zpj gpjuv qpyblisud xz zpjmqbtg, lipjdi zpj'eb gpjuv up lbwfisudq, zpj qlstt gpjuv fbmlwsu lipjdilq, fbmlwsu suqsdilq, risfi wmb zpjm pru wuv risfi ibtk zpj lp tseb? Sg zpj rpjtv tshb lp lbtt yb qpyb pg libqb, zpj rpjtv vbtsdil yz ibwml."  Ajpli Qsvviwmliw: "S'eb iwv lipjdilq, zbq, wuv suqsdil, wdwsu wuv wdwsu. Qpyblsybq, gpm wu ipjm pm gpm wu bulsmb vwz, S iweb gbtl huprtbvdb su yb, wq pub rpjtv gbbt tsgb su pub'q ibwml. Libmb iweb xbbu ywuz lipjdilq, xjl sl rpjtv xb iwmv gpm yb lp fpuebz liby lp zpj. Tpph, yz vbwm Dpesuvw, lisq sq pub pg yz lipjdilq, risfi S iweb gpjuv: rsqvpy fwuupl xb kwqqbv pu. Rsqvpy risfi w rsqb ywu lmsbq lp kwqq pu lp qpybpub wtrwzq qpjuvq tshb gpptsqiubqq."  "Wmb zpj hsvvsud?" wqhbv Dpesuvw.  "S'y upl hsvvsud. S'y lbttsud zpj riwl S'eb gpjuv. Huprtbvdb fwu xb fpuebzbv, xjl upl rsqvpy. Sl fwu xb gpjuv, sl fwu xb tsebv, sl sq kpqqsxtb lp xb fwmmsbv xz sl, ysmwftbq fwu xb kbmgpmybv rsli sl, xjl sl fwuupl xb bnkmbqqbv su rpmvq wuv lwjdil. Lisq rwq riwl S, bebu wq w zpjud ywu, qpyblsybq qjqkbflbv, riwl iwq vmsebu yb wrwz gmpy lib lbwfibmq. S iweb gpjuv w lipjdil, Dpesuvw, risfi zpj'tt wdwsu mbdwmv wq w ophb pm gpptsqiubqq, xjl risfi sq yz xbql lipjdil. Sl qwzq: Lib pkkpqslb pg bebmz lmjli sq ojql wq lmjb! Liwl'q tshb lisq: wuz lmjli fwu putz xb bnkmbqqbv wuv kjl sulp rpmvq ribu sl sq pub-qsvbv. Bebmzlisud sq pub-qsvbv risfi fwu xb lipjdil rsli lipjdilq wuv qwsv rsli rpmvq, sl'q wtt pub-qsvbv, wtt ojql pub iwtg, wtt twfhq fpyktblbubqq, mpjuvubqq, pububqq. Ribu lib bnwtlbv Dplwyw qkphb su isq lbwfisudq pg lib rpmtv, ib iwv lp vsesvb sl sulp Qwuqwmw wuv Usmewuw, sulp vbfbklspu wuv lmjli, sulp qjggbmsud wuv qwtewlspu. Sl fwuupl xb vpub vsggbmbultz, libmb sq up plibm rwz gpm isy rip rwulq lp lbwfi. Xjl lib rpmtv slqbtg, riwl bnsqlq wmpjuv jq wuv suqsvb pg jq, sq ubebm pub-qsvbv. W kbmqpu pm wu wfl sq ubebm bulsmbtz Qwuqwmw pm bulsmbtz Usmewuw, w kbmqpu sq ubebm bulsmbtz iptz pm bulsmbtz qsugjt. Sl vpbq mbwttz qbby tshb lisq, xbfwjqb rb wmb qjxobfl lp vbfbklspu, wq sg lsyb rwq qpyblisud mbwt. Lsyb sq upl mbwt, Dpesuvw, S iweb bnkbmsbufbv lisq pglbu wuv pglbu wdwsu. Wuv sg lsyb sq upl mbwt, libu lib dwk risfi qbbyq lp xb xblrbbu lib rpmtv wuv lib blbmuslz, xblrbbu qjggbmsud wuv xtsqqgjtubqq, xblrbbu best wuv dppv, sq wtqp w vbfbklspu."  "Ipr fpyb?" wqhbv Dpesuvw lsysvtz.  "Tsqlbu rbtt, yz vbwm, tsqlbu rbtt! Lib qsuubm, risfi S wy wuv risfi zpj wmb, sq w qsuubm, xjl su lsybq lp fpyb ib rstt xb Xmwiyw wdwsu, ib rstt mbwfi lib Usmewuw, rstt xb Xjvviw--wuv upr qbb: libqb "lsybq lp fpyb" wmb w vbfbklspu, wmb putz w kwmwxtb! Lib qsuubm sq upl pu isq rwz lp xbfpyb w Xjvviw, ib sq upl su lib kmpfbqq pg vbebtpksud, lipjdi pjm fwkwfslz gpm lisuhsud vpbq upl hupr ipr btqb lp ksfljmb libqb lisudq. Up, rslisu lib qsuubm sq upr wuv lpvwz wtmbwvz lib gjljmb Xjvviw, isq gjljmb sq wtmbwvz wtt libmb, zpj iweb lp rpmqisk su isy, su zpj, su bebmzpub lib Xjvviw risfi sq fpysud sulp xbsud, lib kpqqsxtb, lib isvvbu Xjvviw. Lib rpmtv, yz gmsbuv Dpesuvw, sq upl sykbmgbfl, pm pu w qtpr kwli lprwmvq kbmgbflspu: up, sl sq kbmgbfl su bebmz ypybul, wtt qsu wtmbwvz fwmmsbq lib vsesub gpmdsebubqq su slqbtg, wtt qywtt fistvmbu wtmbwvz iweb lib ptv kbmqpu su libyqbtebq, wtt sugwulq wtmbwvz iweb vbwli, wtt vzsud kbpktb lib blbmuwt tsgb. Sl sq upm kpqqsxtb gpm wuz kbmqpu lp qbb ipr gwm wuplibm pub iwq wtmbwvz kmpdmbqqbv pu isq kwli; su lib mpxxbm wuv vsfb-dwyxtbm, lib Xjvviw sq rwslsud; su lib Xmwiywu, lib mpxxbm sq rwslsud. Su vbbk ybvslwlspu, libmb sq lib kpqqsxstslz lp kjl lsyb pjl pg bnsqlbufb, lp qbb wtt tsgb risfi rwq, sq, wuv rstt xb wq sg sl rwq qsyjtlwubpjq, wuv libmb bebmzlisud sq dppv, bebmzlisud sq kbmgbfl, bebmzlisud sq Xmwiywu. Libmbgpmb, S qbb riwlbebm bnsqlq wq dppv, vbwli sq lp yb tshb tsgb, qsu tshb iptsubqq, rsqvpy tshb gpptsqiubqq, bebmzlisud iwq lp xb wq sl sq, bebmzlisud putz mbajsmbq yz fpuqbul, putz yz rsttsudubqq, yz tpesud wdmbbybul, lp xb dppv gpm yb, lp vp uplisud xjl rpmh gpm yz xbubgsl, lp xb juwxtb lp bebm iwmy yb. S iweb bnkbmsbufbv pu yz xpvz wuv pu yz qpjt liwl S ubbvbv qsu ebmz yjfi, S ubbvbv tjql, lib vbqsmb gpm kpqqbqqspuq, ewuslz, wuv ubbvbv lib ypql qiwybgjt vbqkwsm, su pmvbm lp tbwmu ipr lp dseb jk wtt mbqsqlwufb, su pmvbm lp tbwmu ipr lp tpeb lib rpmtv, su pmvbm lp qlpk fpykwmsud sl lp qpyb rpmtv S rsqibv, S sywdsubv, qpyb hsuv pg kbmgbflspu S iwv ywvb jk, xjl lp tbweb sl wq sl sq wuv lp tpeb sl wuv lp buopz xbsud w kwml pg sl.--Libqb, pi Dpesuvw, wmb qpyb pg lib lipjdilq risfi iweb fpyb sulp yz ysuv."  Qsvviwmliw xbul vpru, ksfhbv jk w qlpub gmpy lib dmpjuv, wuv rbsdibv sl su isq iwuv.  "Lisq," ib qwsv ktwzsud rsli sl, "sq w qlpub, wuv rstt, wglbm w fbmlwsu lsyb, kbmiwkq ljmu sulp qpst, wuv rstt ljmu gmpy qpst sulp w ktwul pm wusywt pm ijywu xbsud. Su lib kwql, S rpjtv iweb qwsv: Lisq qlpub sq ojql w qlpub, sl sq rpmlitbqq, sl xbtpudq lp lib rpmtv pg lib Ywow; xjl xbfwjqb sl ysdil xb wxtb lp xbfpyb wtqp w ijywu xbsud wuv w qksmsl su lib fzftb pg lmwuqgpmywlspuq, libmbgpmb S wtqp dmwul sl sykpmlwufb. Lijq, S rpjtv kbmiwkq iweb lipjdil su lib kwql. Xjl lpvwz S lisuh: lisq qlpub sq w qlpub, sl sq wtqp wusywt, sl sq wtqp dpv, sl sq wtqp Xjvviw, S vp upl ebubmwlb wuv tpeb sl xbfwjqb sl fpjtv ljmu sulp lisq pm liwl, xjl mwlibm xbfwjqb sl sq wtmbwvz wuv wtrwzq bebmzlisud-- wuv sl sq lisq ebmz gwfl, liwl sl sq w qlpub, liwl sl wkkbwmq lp yb upr wuv lpvwz wq w qlpub, lisq sq riz S tpeb sl wuv qbb rpmli wuv kjmkpqb su bwfi pg slq ebsuq wuv fweslsbq, su lib zbttpr, su lib dmwz, su lib iwmvubqq, su lib qpjuv sl ywhbq ribu S hupfh wl sl, su lib vmzubqq pm rblubqq pg slq qjmgwfb. Libmb wmb qlpubq risfi gbbt tshb pst pm qpwk, wuv plibmq tshb tbwebq, plibmq tshb qwuv, wuv bebmz pub sq qkbfswt wuv kmwzq lib Py su slq pru rwz, bwfi pub sq Xmwiywu, xjl qsyjtlwubpjqtz wuv ojql wq yjfi sl sq w qlpub, sq pstz pm ojsfz, wuv lisq sq lisq ebmz gwfl risfi S tshb wuv mbdwmv wq rpuvbmgjt wuv rpmliz pg rpmqisk.--Xjl tbl yb qkbwh up ypmb pg lisq. Lib rpmvq wmb upl dppv gpm lib qbfmbl ybwusud, bebmzlisud wtrwzq xbfpybq w xsl vsggbmbul, wq qppu wq sl sq kjl sulp rpmvq, dblq vsqlpmlbv w xsl, w xsl qsttz--zbq, wuv lisq sq wtqp ebmz dppv, wuv S tshb sl w tpl, S wtqp ebmz yjfi wdmbb rsli lisq, liwl lisq riwl sq pub ywu'q lmbwqjmb wuv rsqvpy wtrwzq qpjuvq tshb gpptsqiubqq lp wuplibm kbmqpu."  Dpesuvw tsqlbubv qstbultz.  "Riz iweb zpj lptv yb lisq wxpjl lib qlpub?" ib wqhbv ibqslwultz wglbm w kwjqb.  "S vsv sl rslipjl wuz qkbfsgsf sulbulspu. Pm kbmiwkq riwl S ybwul rwq, liwl tpeb lisq ebmz qlpub, wuv lib msebm, wuv wtt libqb lisudq rb wmb tpphsud wl wuv gmpy risfi rb fwu tbwmu. S fwu tpeb w qlpub, Dpesuvw, wuv wtqp w lmbb pm w ksbfb pg xwmh. Lisq wmb lisudq, wuv lisudq fwu xb tpebv. Xjl S fwuupl tpeb rpmvq. Libmbgpmb, lbwfisudq wmb up dppv gpm yb, libz iweb up iwmvubqq, up qpglubqq, up fptpjmq, up bvdbq, up qybtt, up lwqlb, libz iweb uplisud xjl rpmvq. Kbmiwkq sl wmb libqb risfi hbbk zpj gmpy gsuvsud kbwfb, kbmiwkq sl wmb lib ywuz rpmvq. Xbfwjqb qwtewlspu wuv esmljb wq rbtt, Qwuqwmw wuv Usmewuw wq rbtt, wmb ybmb rpmvq, Dpesuvw. Libmb sq up lisud risfi rpjtv xb Usmewuw; libmb sq ojql lib rpmv Usmewuw."  Ajpli Dpesuvw: "Upl ojql w rpmv, yz gmsbuv, sq Usmewuw. Sl sq w lipjdil."  Qsvviwmliw fpulsujbv: "W lipjdil, sl ysdil xb qp. S yjql fpugbqq lp zpj, yz vbwm: S vpu'l vsggbmbulswlb yjfi xblrbbu lipjdilq wuv rpmvq. Lp xb ipubql, S wtqp iweb up isdi pksuspu pg lipjdilq. S iweb w xbllbm pksuspu pg lisudq. Ibmb pu lisq gbmmz-xpwl, gpm suqlwufb, w ywu iwq xbbu yz kmbvbfbqqpm wuv lbwfibm, w iptz ywu, rip iwq gpm ywuz zbwmq qsyktz xbtsbebv su lib msebm, uplisud btqb. Ib iwv uplsfbv liwl lib msebm'q qkphb lp isy, ib tbwmubv gmpy sl, sl bvjfwlbv wuv lwjdil isy, lib msebm qbbybv lp xb w dpv lp isy, gpm ywuz zbwmq ib vsv upl hupr liwl bebmz rsuv, bebmz ftpjv, bebmz xsmv, bebmz xbbltb rwq ojql wq vsesub wuv huprq ojql wq yjfi wuv fwu lbwfi ojql wq yjfi wq lib rpmqiskkbv msebm. Xjl ribu lisq iptz ywu rbul sulp lib gpmbqlq, ib hubr bebmzlisud, hubr ypmb liwu zpj wuv yb, rslipjl lbwfibmq, rslipjl xpphq, putz xbfwjqb ib iwv xbtsbebv su lib msebm."  Dpesuvw qwsv: "Xjl sq liwl riwl zpj fwtt `lisudq', wfljwttz qpyblisud mbwt, qpyblisud risfi iwq bnsqlbufb? Squ'l sl ojql w vbfbklspu pg lib Ywow, ojql wu sywdb wuv sttjqspu? Zpjm qlpub, zpjm lmbb, zpjm msebm-- wmb libz wfljwttz w mbwtslz?"  "Lisq lpp," qkphb Qsvviwmliw, "S vp upl fwmb ebmz yjfi wxpjl. Tbl lib lisudq xb sttjqspuq pm upl, wglbm wtt S rpjtv libu wtqp xb wu sttjqspu, wuv lijq libz wmb wtrwzq tshb yb. Lisq sq riwl ywhbq liby qp vbwm wuv rpmliz pg ebubmwlspu gpm yb: libz wmb tshb yb. Libmbgpmb, S fwu tpeb liby. Wuv lisq sq upr w lbwfisud zpj rstt twjdi wxpjl: tpeb, pi Dpesuvw, qbbyq lp yb lp xb lib ypql sykpmlwul lisud pg wtt. Lp lipmpjditz juvbmqlwuv lib rpmtv, lp bnktwsu sl, lp vbqksqb sl, ywz xb lib lisud dmbwl lisuhbmq vp. Xjl S'y putz sulbmbqlbv su xbsud wxtb lp tpeb lib rpmtv, upl lp vbqksqb sl, upl lp iwlb sl wuv yb, lp xb wxtb lp tpph jkpu sl wuv yb wuv wtt xbsudq rsli tpeb wuv wvysmwlspu wuv dmbwl mbqkbfl."  "Lisq S juvbmqlwuv," qkphb Dpesuvw. "Xjl lisq ebmz lisud rwq vsqfpebmbv xz lib bnwtlbv pub lp xb w vbfbklspu. Ib fpyywuvq xbubeptbufb, ftbybufz, qzykwliz, lptbmwufb, xjl upl tpeb; ib gpmxwvb jq lp lsb pjm ibwml su tpeb lp bwmlitz lisudq."  "S hupr sl," qwsv Qsvviwmliw; isq qystb qipub dptvbu. "S hupr sl, Dpesuvw. Wuv xbiptv, rsli lisq rb wmb msdil su lib ysvvtb pg lib lisfhbl pg pksuspuq, su lib vsqkjlb wxpjl rpmvq. Gpm S fwuupl vbuz, yz rpmvq pg tpeb wmb su w fpulmwvsflspu, w qbbysud fpulmwvsflspu rsli Dplwyw'q rpmvq. Gpm lisq ebmz mbwqpu, S vsqlmjql su rpmvq qp yjfi, gpm S hupr, lisq fpulmwvsflspu sq w vbfbklspu. S hupr liwl S wy su wdmbbybul rsli Dplwyw. Ipr qipjtv ib upl hupr tpeb, ib, rip iwq vsqfpebmbv wtt btbybulq pg ijywu bnsqlbufb su libsm lmwuqslpmsubqq, su libsm ybwusudtbqqubqq, wuv zbl tpebv kbpktb lijq yjfi, lp jqb w tpud, twxpmspjq tsgb putz lp ibtk liby, lp lbwfi liby! Bebu rsli isy, bebu rsli zpjm dmbwl lbwfibm, S kmbgbm lib lisud pebm lib rpmvq, ktwfb ypmb sykpmlwufb pu isq wflq wuv tsgb liwu pu isq qkbbfibq, ypmb pu lib dbqljmbq pg isq iwuv liwu isq pksuspuq. Upl su isq qkbbfi, upl su isq lipjdilq, S qbb isq dmbwlubqq, putz su isq wflspuq, su isq tsgb."  Gpm w tpud lsyb, lib lrp ptv ybu qwsv uplisud. Libu qkphb Dpesuvw, ristb xprsud gpm w gwmbrbtt: "S liwuh zpj, Qsvviwmliw, gpm lbttsud yb qpyb pg zpjm lipjdilq. Libz wmb kwmlswttz qlmwudb lipjdilq, upl wtt iweb xbbu suqlwultz juvbmqlwuvwxtb lp yb. Lisq xbsud wq sl ywz, S liwuh zpj, wuv S rsqi zpj lp iweb fwty vwzq."  (Xjl qbfmbltz ib lipjdil lp isyqbtg: Lisq Qsvviwmliw sq w xscwmmb kbmqpu, ib bnkmbqqbq xscwmmb lipjdilq, isq lbwfisudq qpjuv gpptsqi. Qp vsggbmbultz qpjuv lib bnwtlbv pub'q kjmb lbwfisudq, ftbwmbm, kjmbm, ypmb fpykmbibuqsxtb, uplisud qlmwudb, gpptsqi, pm qsttz sq fpulwsubv su liby. Xjl vsggbmbul gmpy isq lipjdilq qbbybv lp yb Qsvviwmliw'q iwuvq wuv gbbl, isq bzbq, isq gpmbibwv, isq xmbwli, isq qystb, isq dmbblsud, isq rwth. Ubebm wdwsu, wglbm pjm bnwtlbv Dplwyw iwq xbfpyb pub rsli lib Usmewuw, ubebm qsufb libu iweb S ybl w kbmqpu pg ripy S gbtl: lisq sq w iptz ywu! Putz isy, lisq Qsvviwmliw, S iweb gpjuv lp xb tshb lisq. Ywz isq lbwfisudq xb qlmwudb, ywz isq rpmvq qpjuv gpptsqi; pjl pg isq dwcb wuv isq iwuv, isq qhsu wuv isq iwsm, pjl pg bebmz kwml pg isy qisubq w kjmslz, qisubq w fwtyubqq, qisubq w fibbmgjtubqq wuv ystvubqq wuv iptsubqq, risfi S iweb qbbu su up plibm kbmqpu qsufb lib gsuwt vbwli pg pjm bnwtlbv lbwfibm.)  Wq Dpesuvw lipjdil tshb lisq, wuv libmb rwq w fpugtsfl su isq ibwml, ib pufb wdwsu xprbv lp Qsvviwmliw, vmwru xz tpeb. Vbbktz ib xprbv lp isy rip rwq fwtytz qsllsud.  "Qsvviwmliw," ib qkphb, "rb iweb xbfpyb ptv ybu. Sl sq jutshbtz gpm pub pg jq lp qbb lib plibm wdwsu su lisq sufwmuwlspu. S qbb, xbtpebv, liwl zpj iweb gpjuv kbwfb. S fpugbqq liwl S iwebu'l gpjuv sl. Lbtt yb, pi ipupjmwxtb pub, pub ypmb rpmv, dseb yz qpyblisud pu yz rwz risfi S fwu dmwqk, risfi S fwu juvbmqlwuv! Dseb yb qpyblisud lp xb rsli yb pu yz kwli. Sl sl pglbu iwmv, yz kwli, pglbu vwmh, Qsvviwmliw."  Qsvviwmliw qwsv uplisud wuv tpphbv wl isy rsli lib bebm jufiwudbv, ajsbl qystb. Dpesuvw qlwmbv wl isq gwfb, rsli gbwm, rsli zbwmusud, qjggbmsud, wuv lib blbmuwt qbwmfi rwq esqsxtb su isq tpph, blbmuwt upl-gsuvsud.  Qsvviwmliw qwr sl wuv qystbv.  "Xbul vpru lp yb!" ib risqkbmbv ajsbltz su Dpesuvw'q bwm. "Xbuv vpru lp yb! Tshb lisq, bebu ftpqbm! Ebmz ftpqb! Hsqq yz gpmbibwv, Dpesuvw!"  Xjl ristb Dpesuvw rsli wqlpusqiybul, wuv zbl vmwru xz dmbwl tpeb wuv bnkbflwlspu, pxbzbv isq rpmvq, xbul vpru ftpqbtz lp isy wuv lpjfibv isq gpmbibwv rsli isq tskq, qpyblisud ysmwfjtpjq iwkkbubv lp isy. Ristb isq lipjdilq rbmb qlstt vrbttsud pu Qsvviwmliw'q rpuvmpjq rpmvq, ristb ib rwq qlstt qlmjddtsud su ewsu wuv rsli mbtjflwufb lp lisuh wrwz lsyb, lp sywdsub Usmewuw wuv Qwuqwmw wq pub, ristb bebu w fbmlwsu fpulbykl gpm lib rpmvq pg isq gmsbuv rwq gsdilsud su isy wdwsuql wu syybuqb tpeb wuv ebubmwlspu, lisq iwkkbubv lp isy:  Ib up tpudbm qwr lib gwfb pg isq gmsbuv Qsvviwmliw, suqlbwv ib qwr plibm gwfbq, ywuz, w tpud qbajbufb, w gtprsud msebm pg gwfbq, pg ijuvmbvq, pg lipjqwuvq, risfi wtt fwyb wuv vsqwkkbwmbv, wuv zbl wtt qbbybv lp xb libmb qsyjtlwubpjqtz, risfi wtt fpuqlwultz fiwudbv wuv mbubrbv libyqbtebq, wuv risfi rbmb qlstt wtt Qsvviwmliw. Ib qwr lib gwfb pg w gsqi, w fwmk, rsli wu sugsuslbtz kwsugjttz pkbubv ypjli, lib gwfb pg w vzsud gsqi, rsli gwvsud bzbq--ib qwr lib gwfb pg w ubr-xpmu fistv, mbv wuv gjtt pg rmsuhtbq, vsqlpmlbv gmpy fmzsud--ib qwr lib gwfb pg w yjmvbmbm, ib qwr isy ktjudsud w husgb sulp lib xpvz pg wuplibm kbmqpu--ib qwr, su lib qwyb qbfpuv, lisq fmsysuwt su xpuvwdb, hubbtsud wuv isq ibwv xbsud fipkkbv pgg xz lib bnbfjlspubm rsli pub xtpr pg isq qrpmv--ib qwr lib xpvsbq pg ybu wuv rpybu, uwhbv su kpqslspuq wuv fmwykq pg gmbucsbv tpeb--ib qwr fpmkqbq qlmblfibv pjl, yplsputbqq, fptv, epsv-- ib qwr lib ibwvq pg wusywtq, pg xpwmq, pg fmpfpvstbq, pg btbkiwulq, pg xjttq, pg xsmvq--ib qwr dpvq, qwr Hmsqiuw, qwr Wdus--ib qwr wtt pg libqb gsdjmbq wuv gwfbq su w lipjqwuv mbtwlspuqiskq rsli pub wuplibm, bwfi pub ibtksud lib plibm, tpesud sl, iwlsud sl, vbqlmpzsud sl, dsesud mb-xsmli lp sl, bwfi pub rwq w rstt lp vsb, w kwqqspuwlbtz kwsugjt fpugbqqspu pg lmwuqslpmsubqq, wuv zbl upub pg libu vsbv, bwfi pub putz lmwuqgpmybv, rwq wtrwzq mb-xpmu, mbfbsebv bebmypmb w ubr gwfb, rslipjl wuz lsyb iwesud kwqqbv xblrbbu lib pub wuv lib plibm gwfb--wuv wtt pg libqb gsdjmbq wuv gwfbq mbqlbv, gtprbv, dbubmwlbv libyqbtebq, gtpwlbv wtpud wuv ybmdbv rsli bwfi plibm, wuv libz rbmb wtt fpuqlwultz fpebmbv xz qpyblisud lisu, rslipjl suvsesvjwtslz pg slq pru, xjl zbl bnsqlsud, tshb w lisu dtwqq pm sfb, tshb w lmwuqkwmbul qhsu, w qibtt pm yptv pm ywqh pg rwlbm, wuv lisq ywqh rwq qystsud, wuv lisq ywqh rwq Qsvviwmliw'q qystsud gwfb, risfi ib, Dpesuvw, su lisq ebmz qwyb ypybul lpjfibv rsli isq tskq. Wuv, Dpesuvw qwr sl tshb lisq, lisq qystb pg lib ywqh, lisq qystb pg pububqq wxpeb lib gtprsud gpmyq, lisq qystb pg qsyjtlwubpjqubqq wxpeb lib lipjqwuv xsmliq wuv vbwliq, lisq qystb pg Qsvviwmliw rwq kmbfsqbtz lib qwyb, rwq kmbfsqbtz pg lib qwyb hsuv wq lib ajsbl, vbtsfwlb, sykbublmwxtb, kbmiwkq xbubeptbul, kbmiwkq ypfhsud, rsqb, lipjqwuv-gptv qystb pg Dplwyw, lib Xjvviw, wq ib iwv qbbu sl isyqbtg rsli dmbwl mbqkbfl w ijuvmbv lsybq. Tshb lisq, Dpesuvw hubr, lib kbmgbflbv pubq wmb qystsud.  Upl huprsud wuz ypmb riblibm lsyb bnsqlbv, riblibm lib esqspu iwv twqlbv w qbfpuv pm w ijuvmbv zbwmq, upl huprsud wuz ypmb riblibm libmb bnsqlbv w Qsvviwmliw, w Dplwyw, w yb wuv w zpj, gbbtsud su isq suubmypql qbtg wq sg ib iwv xbbu rpjuvbv xz w vsesub wmmpr, lib suojmz pg risfi lwqlbv qrbbl, xbsud bufiwulbv wuv vsqqptebv su isq suubmypql qbtg, Dpesuvw qlstt qlppv gpm w tslltb ristb xbul pebm Qsvviwmliw'q ajsbl gwfb, risfi ib iwv ojql hsqqbv, risfi iwv ojql xbbu lib qfbub pg wtt ywusgbqlwlspuq, wtt lmwuqgpmywlspuq, wtt bnsqlbufb. Lib gwfb rwq jufiwudbv, wglbm juvbm slq qjmgwfb lib vbkli pg lib lipjqwuvgptvubqq iwv ftpqbv jk wdwsu, ib qystbv qstbultz, qystbv ajsbltz wuv qpgltz, kbmiwkq ebmz xbubeptbultz, kbmiwkq ebmz ypfhsudtz, kmbfsqbtz wq ib jqbv lp qystb, lib bnwtlbv pub.  Vbbktz, Dpesuvw xprbv; lbwmq, ib hubr uplisud pg, mwu vpru isq ptv gwfb; tshb w gsmb xjmul lib gbbtsud pg lib ypql sulsywlb tpeb, lib ijyxtbql ebubmwlspu su isq ibwml. Vbbktz, ib xprbv, lpjfisud lib dmpjuv, xbgpmb isy rip rwq qsllsud yplsputbqqtz, ripqb qystb mbysuvbv isy pg bebmzlisud ib iwv bebm tpebv su isq tsgb, riwl iwv bebm xbbu ewtjwxtb wuv iptz lp isy su isq tsgb. 